Смерть від вибуху.
Падіння обірвало його життя.
Пожертвував собою заради стримування SCP-106.
Заблукав в Кишеньковому Вимірі.
Це залишок SCP-106.
Високовольтний електричний удар.
Роздавлений важким об'єктом.
Багато слідів від куль на тілі. Вірогідно, було викорстано патрони [ammotype].
Шия звернута біля основи черепа.
Не пережив зустріч з SCP-106.
Був вилікований від чуми.
Невідома причина смерті.
Це тіло <b>[user]</b>, він був [class]!\n\nПричина смерті: [cause]
Був розірваний на шмаття SCP-096.
Сильний укус в череп.
Розчинився в сильній їдкій субстанції.
Пошкодження після вибуху.