SCP-939 бачить лише звук і рухи — скористайтеся цим!
Якщо ви бажаєте просто втекти, картки рівня доступу O5 можуть бути зайвими. Шлях до свободи може відкрити не один тип карток доступу.
Чим більше людей дивиться на SCP-096, тим сильнішим він стає.
Відімкнути замкнені двері можуть не лише картки доступу. Граната також чудово з цим впорається.
Діліться з ближнім своїм, адже згодом вам можуть віддячити.
Знеболювальні зцілюють повільно. У бою ліпше скористатися аптечкою чи адреналіном.
Крововиливи можуть бути смертельними. Рухайтеся повільно, відновіть дихання.
Опіки руйнують шкіру й перетворюють незначні поранення на серйозні.
Пляшка «Коли» не лише підвищить рівень цукру в крові, але й трохи підлікує.