Nie znaleziono umiejętności:Umiejętność o podanym ID nie istnieje.
Sprint:Zwiększa twoją prędkość ruchu, lecz poruszasz się wówczas głośniej.
Skradanie:Twoje ruchy są cichsze, lecz wolniejsze.
Ekwipunek:Otwórz ekwipunek i wybierz przedmiot, używając LPM lub upuść go, używając PPM.
Bezbronny:Niczego nie masz. Znajdź coś. Cokolwiek.
Karta dostępu:Masz kartę dostępu, nie jest najlepsza, ale postaraj się jej nie zgubić.
Standardowe wyposażenie:Jesteś wyposażony w karabin, granaty, radio, rozbrajacz i kartę dostępu.
Uzbrojony i niebezpieczny:Wysłano cię z lekkim karabinem maszynowym, urządzeniem hakującym (specjalną kartą dostępu) oraz apteczką.
Karkołomna prędkość:Nie ważne gdzie się ukryją, odnajdziesz ich w mgnieniu oka. Zwiększ swą prędkość ruchu oraz dystans teleportowania się, kosztem swojej śmiertelności. Umiejętność mija krótko po tym, gdy ktoś cię zaobserwuje lub ją anulujesz.
Mrugnięcie:Kiedy ciebie ujrzą, spraw by żałowali urywania kontaktu wzrokowego nawet na moment. Kiedy ikona oka stanie się czerwona, przytrzymaj i przenieś wskaźnik do określonego miejsca. Puść, aby się teleportować i zabić najbliższą osobę w zasięgu 2 metrów.
Przejście:Możesz utworzyć pole czarnej mazi do którego możesz się w każdej chwili teleportować. Teleportacja trwa kilka sekund.\nPonowne utworzenie pola spowoduje zmianę miejsca teleportacji.
Korozja:Możesz przechodzić przez drzwi, wchodząc w nie.
Nietykalny: Pociski nie zadają ci prawie żadnych obrażeń, lecz poświęcenie ludzkiej ofiary w twojej komorze przechowawczej powoduje twoje natychmiastowe zabezpieczenie.
Wymiar Łuzowy:Chwytasz i teleportujesz ofiarę do wymiaru łuzowego, który pozbawia ją życia coraz szybciej. Jeśli nie wybierze poprawnego wyjścia, zginie w męczarniach.
Skopofobia:Zaczynasz spokojnym, wpadasz w szał, gdy ktoś cię ujrzy lub zrani. Zaspokój swój gniew zabijając winnych - podążaj za ich światłem zanim szał minie. Każdy cel zwiększy twoje AHP, zapobiegające obrażeniom od innych osób do jego wyczerpania.
Spróbuj nie płakać (gdy spokojny):Jest to ciężkie. Oparcie się o drzwi może pomóc; staniesz się cichszy, opierając się o nie, uspokajając się... czekając na kogoś kto je otworzy.
Atak (podczas szału):Przedrzyj się przez wszystko na swojej drodze, aby dostać się do osoby, która wyrządziła Ci krzywdę. Atakując, niszczysz drzwi i zabijasz ludzi.
Niezwykle wrażliwy:Nie dostrzegasz ludzi, chyba że biegną, dotkną cię, lub strzelą z broni blisko ciebie.
Drapieżnik:Twoje kroki są prawie niesłyszalne. Trzymanie przypisanego klawisza ruchu zwiększa twoją prędkość, kosztem głośniejszych kroków.
Imitacja:Możesz głośno mówić do graczy w pobliżu, wliczając w to ludzi.
Gryzienie:Atakujesz człowieka z bliska, zadając poważne obrażenia.
Antidotum:Dotykając człowieka, natychmiastowo go zabijasz.
Lekarstwo:Wskrzesasz niedawno zabitą osobę. Uleczone osoby grają jako zombie z dużą prędkością ruchu oraz małą ilością życia.\nNie ma maksymalnej liczby osób, których możesz wskrzesić.
Uderzenie:Atakujesz człowieka zadając mu niewielką ilość obrażeń.
Otwórz/Zamknij drzwi:Możesz wchodzić w interakcję z drzwiami za 5 punktów energii. Możesz również je zablokować, wyczerpując powoli swą energię, lecz zapobiegając ich otworzeniu lub zamknięciu, dopóki ich nie odblokujesz lub nie stracisz całej energii.
Przeciążenie tesli:Możesz aktywować bramę tesli za 50 punktów energii, aby natychmiast ją uruchomić, zabijając każdego gracza znajdującego się w niej lub w jej otoczeniu.
Blokada:Począwszy od drugiego poziomu dostępu, możesz wejść w interakcję z pomieszczeniem, aby je zablokować, wyłączyć światła oraz zamknąć drzwi. W zablokowanych pomieszczeniach ludzie nie mogą widzieć SCP-173.
Praktycznie niezniszczalny:Trzy generatory znajdują się w Strefie Wyższego Nadzoru. Jeśli wszystkie zostaną odblokowane i aktywowane, zostaniesz zabezpieczony.\nKażdy generator ma sekwencję odliczania, którą każdy gracz może przerwać klikając przycisk "ANULUJ" na generatorze.
Wzmocniony beton:Zachwycaj się spojrzeniami pełnych podziwu, lecz najpewniej będziesz musiał stać czoła wandalizmowi. Masz wbudowaną odporność na pociski. Bronie ze słabą penetracją zadają tobie o wiele mniej obrażeń.
Szarża (podczas szału):Skróć ich ucieczkę - zasługują na to. Szarżujesz przed siebie, niszcząc wszystko oraz raniąc każdego w twoim zasięgu. Jeśli natrafisz na bramę, przeciśniesz się przez nią.
Furia:Niech znają twój gniew. Utwórz pod sobą kałużę, która plami i znacznie spowalnia ludzi przechodzących przez nią. Zabicie poplamionej osoby odnawia kilka punktów Tarczy Humowej.
