Brak~Podstawowa opcja, która nie wpływa na zachowanie broni.
Celownik mechaniczny~Podstawowy zestaw przyrządów celowniczych, który nie wpływa znacząco na ciężar broni.
Celownik kolimatorowy~Niepowiększający celownik z punktem celowniczym w postaci kropki.
Celownik holograficzny~Kolimator wykorzystujący holograficzny punkt celowniczy. Bardzo efektywny na niskie i średnie dystanse.
Celownik noktowizyjny~Noktowizor pełniący rolę celownika. Ciężki, ale skuteczny niezależnie od warunków oświetleniowych.
Licznik amunicji~Celownik mechaniczny zintegrowany z licznikiem amunicji.
Luneta~Celownik optyczny, powiększający obraz. Idealny na duże odległości, lecz ogranicza ogólną percepcję.
Standardowa kolba~Podstawowy rodzaj kolby. Zwiększa stabilność broni podczas celowania.
Rozłożona kolba~Zwiększa stabilność broni podczas celowania, ale wydłuża czas wyciągania.
Złożona kolba~Skraca ogólną długość, przez co broń staje się bardziej mobilna.
Lekka kolba~Zmniejsza ogólną wagę broni, ale utrudnia kontrolę odrzutu podczas celowania.
Ciężka kolba~Zwiększa ogólną wagę broni, przez co ogranicza mobilność, lecz broń zachowuje się znacznie stabilniej podczas celowania.
Kolba kompensująca odrzut~Kolba, która opóźnia i redukuje odrzut pomiędzy poszczególnymi strzałami.
Chwyt~Przedni chwyt, ułatwia kontrolę podrzutu.
Celownik laserowy~Pokazuje widoczny punkt w który trafi twój pocisk, ułatwiający strzelanie z biodra, natomiast może łatwo zdradzić twoją pozycję.
Latarka~Źródło światła z możliwością wyłączenia. Zwiększa ogólną wagę, lecz może się okazać zbawienne w ciemnych pomieszczeniach.
Licznik amunicji~Urządzenie liczące ilość amunicji. Eksperymentalna technologia, która świetnie się sprawdza przy dużych magazynkach.
Standardowa lufa~Podstawowa lufa bez żadnego urządzenia wylotowego.
Przedłużona lufa~Poprawia ogólną siłę ognia, lecz znacząco zwiększa długość i ciężar broni, co ogranicza mobilność.
Tłumik dźwięku~Wytłumia hałas podczas wystrzału, lecz znacząco ogranicza mobilność przez zwiększoną długość i wagę broni.
Tłumik płomienia~Ogranicza błysk powylotowy spowodowany przez wystrzał. Ułatwia strzelanie w ciemności i utrudnia wykrycie przez wroga.
Hamulec wylotowy~Przekierowuje wytworzone gazy prochowe w celu zredukowania odrzutu, co jednak zwiększa natężenie akustyczne wystrzału.
Odrzutnik~Poprawia szybkostrzelność, co przekłada się na wyższe obrażenia na sekundę, lecz broń staje się trudna w kontrolowaniu.
Magazynek FMJ~Standardowy magazynek zawierający zwykłe pełnopłaszczowe pociski.
Magazynek AP~Standardowy magazynek zawierający pociski przeciwpancerne.
Magazynek JHP~Standardowy magazynek zawierający pociski bezpłaszczowe.
Powiększony magazynek FMJ~Powiększony magazynek zawierający zwykłe pełnopłaszczowe pociski.
Powiększony magazynek AP~Powiększony magazynek zawierający pociski przeciwpancerne.
Powiększony magazynek JHP~Powiększony magazynek zawierający pociski bezpłaszczowe.
Bębnowy FMJ~Magazynek bębnowy o dużej pojemności, zawierający zwykłe pełnopłaszczowe pociski.
Bębnowy AP~Magazynek bębnowy o dużej pojemności, zawierający pociski przeciwpancerne.
Bębnowy JHP~Magazynek bębnowy o dużej pojemności, zawierający pociski bezpłaszczowe.
Zmniejszony magazynek FMJ~Magazynek małej pojemności zawierający zwykłe pełnopłaszczowe pociski.
Zmniejszony magazynek AP~Magazynek małej pojemności zawierający pociski przeciwpancerne.
Zmniejszony magazynek JHP~Magazynek małej pojemności zawierający pociski bezpłaszczowe.
4-Komorowy bęben~Posiada mniejszą pojemność, lecz naboje są zdolne do lepszej penetracji pancerza.
6-Komorowy bęben~Klasyczny sześciostrzałowiec.
8-Komorowy bęben~Posiada większą pojemność, ale wymagana jest większą siła potrzebna na zwolnienie spustu.
Układ karabinkowy~Podstawowy układ broni, stanowiący dobry kompromis między siłą ognia, a mobilnością.
Układ karabinowy~Pełnowymiarowy układ na amunicję pośrednią, który zwiększa celność i obrażenia, kosztem szybkostrzelności i mobilności.
Krótka lufa~Skrócona wersja standardowej lufy, poprawia mobilność oraz czas wyciągania broni.
Czok~Zwiększa ogólny rozrzut śrutu, lecz poprawia przewidywalność rozrzutu.
Przedłużona lufa~Obniża rozrzut śrutu i sprawia, że strzelba staje się cięższa i dłuższa.
Bez Kolby~Skraca ogólną długość, przez co broń staje się bardziej mobilna, natomiast usunięta kolba uniemożliwia bezpiecznego z niej celowania.
