Spopielony przez potężną eksplozję.
Złamane żebra oraz miednica sugerują śmiertelny uraz spowodowany upadkiem.
Objawy ciężkich urazów obu kości udowych sugerują śmierć w wyniku wstrząsu krążeniowego.
Zaginął w Wymiarze Łuzowym.
To pozostałości po SCP-106.
Poważne porażenia elektryczne.
Śmiertelny uraz; ciało jest poważnie okaleczone i zmiażdżone.
Rany postrzałowe z amunicji [ammotype].
Złamanie szyi u podstawy czaszki.
Na ciele obecne są ogromne ilości zgniłej tkanki.
Nagły zanik funkcji życiowych. Brak wyraźnych urazów.
Nieznany powód śmierci.
To był <b>[user]</b>, jako [class]!\n\nPrzyczyna zgonu: [cause]
Ogromne rany i nadmierna utrata krwi.
Zaobserwowano duże, głębokie ślady po ugryzieniach na ciele.
Stopiony przez silnie żrącą substancję.
Głębokie rany oraz poważne oparzenia spowodowane wybuchem.
Blada skóra oraz krew wyciekająca z ust sugerują krwotok wewnętrzny spowodowany poprzez spożycie jakiejś substancji.
Zabezpieczony.
Na ciele widoczne są zadrapania oraz tępy uraz.
Duża utrata krwi spowodowana przez głębokie rany.
Chora żółta skóra oraz zjełczały zapach sugerują śmierć przez otrucie.