Spopielony przez potężną eksplozję.
Złamane żebra oraz miednica sugerują śmiertelny uraz spowodowany upadkiem.
Objawy ciężkich urazów obu kości udowych sugerują śmierć w wyniku wstrząsu krążeniowego.
Zaginął w Wymiarze Łuzowym.
To pozostałości po SCP-106.
Poważne porażenia elektryczne.
Śmiertelny uraz; ciało jest poważnie okaleczone i zmiażdżone.
Rany postrzałowe z amunicji [ammotype].
Złamanie szyi u podstawy czaszki.
Na ciele obecne są ogromne ilości zgniłej tkanki.
Nagły zanik funkcji życiowych. Brak wyraźnych urazów.
Nieznany powód śmierci.
To był <b>[user]</b>, jako [class]!\n\nPrzyczyna zgonu: [cause]
Ogromne rany i nadmierna utrata krwi.
Zaobserwowano duże, głębokie ślady po ugryzieniach wokół czaszki.
Stopiony przez silnie żrącą substancję.
Głębokie rany oraz oparzenia trzeciego stopnia spowodowane wybuchem.
Blada skóra oraz krew wyciekająca z ust sugerują krwotok wewnętrzny spowodowany poprzez spożycie jakiejś substancji.
Zabezpieczony.
