Wizja SCP-939 bazuje na dźwiękach i ruchu - wykorzystaj to na swoją korzyść!
Karta Rady O5 nie jest najlepszym pomysłem, jeśli chcesz tylko uciec. Jest więcej kart dostępu, które otworzą ci drogę ucieczki.
SCP-096 staje się tym silniejszy oraz tym bardziej niebezpieczny im więcej ludzi się na niego patrzy.
Nie zawsze jest ci potrzebna karta dostępu, aby przedostać się przez zablokowane drzwi; granat również zadziała.
Dzieląc się, pomagasz; przysługa może wrócić do ciebie.
Leki przeciwbólowe leczą powoli. Apteczki oraz adrenalina przydadzą się w walce.
Krwotok może być śmiertelny. Oszczędzaj wtedy ruch i oddech.
Poparzenia niszczą twoją skórę, czyniąc drobne rany bardziej szkodliwymi.
Butelka Coli nie tylko da ci więcej cukru - może również pomóc, jeśli jesteś ranny.