Możesz rozbroić gracza poprzez interakcję z nim podczas trzymania broni palnej.
Placówka posiada cztery strefy: Strefę Niższego Nadzoru, Strefę Wyższego Nadzoru, Strefę Wejściową oraz powierzchnię.
Aby uciec, naukowcy i klasa D muszą się dostać na powierzchnię.
W Strefie Wejściowej znajdują się dwie bramy, które prowadzą na powierzchnię. Do nich jest potrzebna karta dostępu.
Użycie windy jest najlepszym sposobem na ucieczkę przed większością podmiotów SCP.
Po ucieczce klasa D dołącza do Rebelii Chaosu, a naukowiec staje się MTF.
Adrenalina może być użyta do odnowienia całej wytrzymałości oraz posiadania przewagi w walce.
Radia mają cztery opcje zasięgu. Czym większy zasięg, tym szybciej bateria jest wyczerpywana.
Mobilna Formacja Operacyjna oraz Rebelia Chaosu zjawiają się po obu przeciwnych stronach powierzchni.
Wybuch głowicy Alfa zabija wszystko w podziemnej części placówki. Ona może być aktywowana z powierzchni.
Proces detonacji głowicy Alfa może być anulowany w jej pomieszczeniu w Strefie Wyższego Nadzoru.
Rozgłośnia interkomu w Strefie Wejściowej może być użyta do transmisji wiadomości głosowej do każdego gracza.
Przedmioty mogą być rzucane (domyślnie pod "T"). Może być to użyte do otwierania z daleka drzwi na kartę dostępu lub rozbijania okien.
Strefa Niższego Nadzoru jest zamykana po 15 minutach, zabijając w niej każdego. Ucieknij póki możesz!
Zwiększ swą przewagę poprzez dostosywaniem dodatków do broni zależnie od sytuacji w której się znajdujesz.
Czym więcej broń posiada dodatków, tym cięższa się ona staje. Wpływa to na zużycie wytrzymałości oraz prędkość ruchu.
Tłumiki tłumią hałas wystrzału oraz ograniczają błysk powylotowy.
Dłuższe i cięższe bronie są mniej celne podczas biegu.
Pancerz zwiększa limit ilości posiadanych przedmiotów i amunicji.
Pociski przeciwpancerne (AP) są najbardziej skuteczne przeciwko uzbrojonym celom.
Pociski bezpłaszczowe (JHP) są najbardziej skuteczne przeciwko nieuzbrojonym celom.
Naciśnij i przytrzymaj klawisz przeładowania, aby rozładować broń i otrzymać jej amunicję do ekwipunku.
Bronie Rebelii Chaosu są potężne, lecz amunicja do nich nie znajduje się w placówce. Warto więc ją oszczędzać.
Granat może być użyty do wyważenia drzwi.
Granat może być lekko podrzucony poprzez użycie prawego przycisku myszy.
Micro H.I.D jest w stanie prędko zneutralizować większość podmiotów SCP, lecz ma ograniczony zasób mocy. Użyj go mądrze!
Micro H.I.D potrzebuje 5 sekund aby się naładować do wystrzału.
Trzymanie prawego przycisku myszy przytrzyma Micro H.I.D w stanie gotowości, zużywając powoli jego zasób mocy.
Micro H.I.D jest bardzo głośny podczas ładowania. Miej pewność, że twój cel nie zdąży uciec.
Dźwięk ładowania Micro H.I.D jest w stanie wystraszyć i popsuć plan przeciwnikom.
Butelka SCP-207 nie tylko zwiększa prędkość ruchu, ale również odnawia małą ilość zdrowia.
Tylko cztery butelki SCP-207 mogą zostać wypite, zauważalnie zwiększając twą prędkość ruchu.
SCP-500 nie tylko odnawia całe zdrowie, ale również usuwa większość negatywnych efektów oraz daje dodatkową regenerację.
Nosiciel SCP-268 jest niewidzialny dla każdego, prócz SCP-079 i SCP-939.
SCP-268 nie uratuje cię przed SCP-096 gdy spojrzysz się na jego twarz.
SCP-018 jest ogromnie nieprzedywidalna. Gdy rzucona, warto znaleźć jakieś schronienie.
SCP-018 może być użyta do zatrzymania ścigającego gdy rzucona w korytarzu.
SCP-914 może zmienić każdy przedmiot, doliczając w tym broń oraz amunicję.
SCP-914 może naładować radia oraz Micro H.I.D.
SCP-079 rozpoczyna będąc słabym, lecz z czasem staje się bardziej potężniejszy.
SCP-079 może zablokowywać drzwi, gasić światła oraz aktywowywać bramy tesli.
Brama tesli staje się aktywna gdy SCP-079 zaczyna ją obserwować.
SCP-079 nie może gasić świateł w pomieszczeniu z wyważonymi drzwiami.
SCP-079 może zostać zabezpieczony poprzez znalezienie generatorów w Strefie Wyższego Nadzoru oraz przycisku w jego celi przechowawczej.
Kamera używana przez SCP-079 zaświeci się na niebiesko.
SCP-173 bez problemu może się poruszać w ciemnych pomieszczeniach, nawet gdy jest obserwowany. Warto przynieść latarkę!
SCP-173 może w każdej chwili zabić od tyłu, gdy nie jest obserwowany.
SCP-173 może stworzyć kałużę spowalniającą ludzi przechodzących przez nią, stając się bronią obszarową.
SCP-106 jest odporny na pociski, lecz nie na wybuchy lub prąd.
SCP-106 może zostać zabezpieczony poprzez użycie łamacza kości udowej, znajdującej się w jego celi przechowawczej.
SCP-106 może przechodzić przez drzwi oraz szyby.
SCP-096 jest najbardziej wystawiony na ataki gdy zacznie się uspokajać.
SCP-096 może zaszarżować podczas szału, wyważając drzwi oraz zabijając cele.
SCP-096 podczas szału będzie wyważać drzwi oraz przeciskać się przez bramy.
Pancerz nie chroni przed ugryzieniami SCP-939.
SCP-939 nakłada amnezję na swych ofiarach, pogarszając im pole widzenia.
SCP-939 może nieskończenie biegać oraz jest całkowicie cichy podczas powolnego chodzenia.
SCP-939 jest cichy podczas chodzenia, dzięki czemu w pełni wpasowuje się w rolę drapieżnika.
Kroki podmiotów SCP zauważalnie się różnią od ludzkich. Słuchaj uważnie!
SCP-049 może natychmiastowo zabić każdego człowieka, który znajdzie się w jego zasięgu.
SCP-049 może wskrzeszać tylko świeże zwłoki.
SCP-049-2 jest wrażliwy na strzały w głowę.
Podmioty SCP-049-2 są potężne gdy w dużych grupach.
