Karta dozorcy:No description
Karta naukowca:No description
Karta kierownika badań:No description
Karta zarządcy strefy:No description
Karta ochroniarza:No description
Karta kadeta MTF:No description
Karta technika zabezpieczeń:No description
Karta porucznika MTF:No description
Karta dowódcy MTF:No description
Karta administratora placówki:No description
Urządzenie włamujące Rebelii Chaosu
Karta Rady O5
Radio:SR = Krótki Zasięg \nMR = Średni Zasięg \nLR = Długi Zasięg \nUR = Ultra Zasięg \nGdy włączone, szybkość zużycia baterii rośnie wraz z zasięgiem.
Pistolet COM15:No description
Apteczka:Pozwala opatrzyć rany.
Latarka:"Niech się stanie światłość!".
Micro H.I.D.:Mobilny miotacz wyładowań o wysokim napięciu.
SCP-500: Panaceum.
SCP-207: Szkodliwie zwiększa twą prędkość.
Tablet menadżera broni:Używany do wyrzucania amunicji i modyfikowania broni.
MTF-E11-SR:No description
Project 90:No description
Upuszczone 5.56:Debug Item.
MP7:No description
Logicer:No description
Granat odłamkowy:Boom!
Granat błyskowy:Oślepia przeciwnika.
Rozbrajacz:Lewym rozbrajasz, prawym uwalniasz.\nPrzytrzymaj E na rozbrojonej osobie z twojej drużyny, by ją uwolnić.
Upuszczone 7.62:Debug Item.
Upuszczone 9mm:Debug Item.
Pistolet USP:No description.
SCP-018:Piłka, która odbijając się zwiększa swą prędkość.
SCP-268:Po jej założeniu staniesz się tymczasowo niewidzialny.\nInterakcja z czymkolwiek przerywa ten efekt.
Adrenalina:Tymczasowo zwiększa wytrzymałość.
Leki przeciwbólowe:Łagodzą drobne obrażenia.
Moneta:Nie masz pewności do czego byłaby ci ona potrzebna...