Karta Woźnego:No description
Karta Naukowca:No description
Karta Kierownika Badań:No description
Karta Zarządcy Strefy:No description
Karta Ochroniarza:No description
Karta Kadeta MTF:No description
Karta Technika Zabezpieczeń:No description
Karta Porucznika MTF:No description
Karta Dowódcy MTF:No description
Karta Administratora Placówki:No description
Urządzenie włamujące Rebelii Chaosu
Karta Rady O5
Radio:SR = Krótki Zasięg \nMR = Średni Zasięg \nLR = Długi Zasięg \nUR = Ultra Zasięg \nZużywa baterię kiedy włączone.\nWiększy zasięg zużywa więcej baterii.
Pistolet COM15:No description
Apteczka:Pozwala opatrzyć rany.
Latarka:"Niech się stanie światłość!".
Micro H.I.D.:Mobilny miotacz wyładowań o wysokim napięciu.
SCP-500: Panaceum.
SCP-207: Szkodliwie zwiększa twą prędkość.
Tablet Menadżera Broni:Używa się do wyrzucania amunicji i modyfikowania broni.
MTF-E11-SR:No description
Project 90:No description
Upuszczone 5.56:Debug Item.
MP7:No description
Logicer:No description
Granat Odłamkowy:Kaboom!
Granat Błyskowy:Oślepia przeciwnika.
Rozbrajacz:Lewym rozbrajasz, prawym uwalniasz. \nPrzytrzymaj E na kimś kto jest rozbrojony w twojej drużynie, by go uwolnić.
Upuszczone 7.62:Debug Item.
Upuszczone 9mm:Debug Item.
Pistolet USP:No description.
SCP-018:Piłka, która odbijając się zwiększa swą prędkość.
SCP-268:Po jej założeniu staniesz się tymczasowo niewidzialny. \nInterakcja z czymkolwiek przerywa ten efekt.
Adrenalina:Tymczasowo zwiększa wytrzymałość.
Leki przeciwbólowe:Łagodzą drobne obrażenia.