さあ! SCP-914を使用する必要のないラウンドはありません. これは貴方が所持するキーカードのアクセスレベルを変換可能にする特別な機械です. 収容室に入ってください.
つまみがあるパネルを見てください. これは5つの異なる位置に変えることができます.
1:1 - キーカードの種類を変更します. 例:\n科学者のキーカードを警備員のキーカードに;\nまたはMTF指揮官のキーカードを財団エンジニアのキーカードに
Fine - カードのレベルを上げます, それと Coarse - 減らします.
Very fine と Rough は Fine と Coarse 同等です. 早いですが, 更にリスキーです.
Tutorial3_キーカード提供
私はたった今, 床のどこかにカードを投げました.\n拾ってから高レベルのキーカードにアップグレードしてみてください - O5 キーカード.
<color=#00FF58>キーカードをアップグレードするためにつまみを <b>Fine, Very fine or 1:1</b> にセットしてください.
なにをしたんですか? これは想定外です... なにも面白いことはありませんよ, SCP-914に戻ってください!
なにか手順を間違えて燃やしてしまったようですね. 問題ありません, もう1つ取ってください.
ああ, またやりましたね! 頼みますよ! もう1つ取ってください.
あのですね? たぶん私は貴方に一度でキーカードを5個渡すことになると思いますよ?\n忘れないでください, 私達はO5-level キーカードがほしいのです, 灰ではなくて.
えーっと, 意図的にやっていますよね. 面白いと思っているのですか? 私ができることは分かっているでしょう, そして貴方は阻めませんね? ゲームをやめてくれ! あぁ! もう少し賢くなってから戻ってきてくれ!
Tutorial3_終了
流石だ! このカードでどこにでも入ることができます! 私はあなたがSCP-914とは何かを理解したと見ました. 習得したスキルを通常のゲームプレイで使えるようになることを願っています. Good luck!