未找到能力:ID所对应的能力不存在。
奔跑:提升你的移动速度，同时发出更大的响声。
潜行:以移动速度为代价，换取移动时完全无声。
背包:打开你的背包，按下鼠标左键取出你捡起的物品，按下鼠标右键丢弃。
无武装:你身上啥都没有，快去找点物品，啥都行。
钥匙卡:你获得了一张钥匙卡，虽说在眼下的用处不大，但也别丢了它。
基础装备:你装备了一把步枪，一颗手雷，一部对讲机，一台缴械器，和一张钥匙卡。
武装威胁:你获得了一挺轻机枪，一部骇入工具(钥匙卡)，和一个急救包。
超速警告:当没人注视你的时候，你能快速移动。一旦你被人类注视，你将无法移动或攻击，但所有注视你的人类都将每隔几秒钟眨一次眼，允许你进行短暂的行动。
慌乱:你的移动速度将随血量减少而增加。
区块腐蚀:放置或传送至次元洞，次元洞的样式为一块黑色的污渍。\n你只有一个次元洞，但是能随时重新摆放。传送将花费数秒钟。
侵蚀:你可以直接走过关闭的门。
绝唱:除了爆炸和电力，你几乎不受任何伤害，但你的收容室内有一个能将走进的人立刻杀死的小房间。一旦有人进入，任何人都能按下收容室内的按钮，在15秒后收容你。
口袋次元:捕获人类，并把他传送到口袋次元。次元内共有八扇门，其中一扇能将人传送至设施内的随机地点，而其他七扇则会立刻杀死他。\n人类在次元内将缓慢掉血。
羞涩:默认状态下，你的移动速度缓慢且无法攻击，并会不停哭泣。一旦有人类注视你一段时间，你将会在原地定格五秒，随后进入狂怒状态。
反社会狂怒:狂怒状态下，你将能以极快速度移动，同时大声哭喊。狂怒将持续二十秒，效果结束后，短时间内你将停止哭泣，此时无法重新进入狂怒状态。\n在狂怒状态下，近距离点击或按住鼠标左键将立刻杀死人类。
突破封锁:在狂怒状态下对门进行交互将立刻破坏它。
超强感官:你无法直接看到人类，除非他们进行奔跑，触碰到你，或是在一定距离内对你开枪。
冲刺:提升你的移动速度。
学舌:你可以与附近的人进行对话，包括人类。
撕咬:近距离攻击人类将对其造成一定量的伤害。
解药:攻击人类将立刻杀死他，并使其能在短时间内被活尸化。该效果无冷却。
死者苏生:对你刚杀死敌人尸体进行交互，你将复活他，并将其转化为僵尸。它们的血量和伤害都很贫乏，但能以较快速度移动，且能与其他SCP进行交流。\n你所能转化的人类数量没有限制。
击打:攻击人类将对其造成少量伤害。
开门/关门:你可以花费5点备用电量(AP)，对设施内的门进行交互(开启/关闭)。你也可以将它进行封锁，这将缓慢消耗你的备用电量(AP)，但能阻止任何人开启或关闭它，直至你主动取消锁定，或是耗尽备用电量(AP)。
特斯拉过载:你可以花费50点备用电量(AP)来迫使特斯拉门立即启动，这将立刻杀死附近或试图通过的人。
区域封锁:于权限等级3时解锁，你可以对部分房间进行区域封锁，关闭房间内的光源和所有的门。人类无法在锁定的房间内看到SCP-173。
近乎无敌:重收容区将会随机刷出五台发电机，需要拥有高级武器序可的钥匙卡和一部武器控制面板来启动。启动全部五台发电机将是杀死你的唯一途径，但人类和其他SCP仍能对其交互来阻止其启动。\n每台发电机在启动前都有两分钟的倒数，开启后的发电机将提升你的备用电量(AP)回复速度。一旦全部五台发电机启动，你将在接下来的一分钟内拥有无限电量，然后死亡。
拧脖:点击或按住鼠标左键来拧断人类的脖子。趁人类眨眼之际近战攻击他们将会立刻杀死他们。
