未找到能力:ID所对应的能力不存在。
奔跑:提升你的移动速度，同时发出更大的响声。
潜行:无声行走，但降低你的移动速度。
背包:打开你的背包，按下鼠标左键(LMB)取出你捡起的物品，按下鼠标右键(RMB)丢弃。
手无寸铁:你一无所有，快去找点东西，什么都行。
钥匙卡:你身上有一张钥匙卡，虽说在眼下的用处不大，但也别丢了它。
基础装备:你装备了一把步枪，一颗手雷，一部对讲机，一台缴械器，和一张钥匙卡。
武装威胁:你装备了一挺轻机枪，一部骇入工具(钥匙卡)，和一个急救包。
超速警告:当没人注视你的时候，你能快速移动。一旦你被人类注视，你将无法移动或攻击，但所有注视你的人类都将每隔几秒钟眨一次眼，在这短暂的一瞬间你能高速移动。
慌乱:你的移动速度随血量减少而加快。
沉洞:你可以放置一片腐蚀的黑池(次元洞)，并能随时传送至此。传送将花费数秒钟。\n你能通过重新摆放次元洞来改变其位置。
侵蚀:你可以直接走过关闭的门。
绝唱:除了爆炸和电击，你几乎不受任何伤害。但你的收容室内有一个人类一进去就会死的股骨粉碎机，有人进入之后任何玩家都能按下收容按钮，过了15秒后你会被收容。
口袋次元:捕获人类，并把他传送至一个会快速腐蚀他的口袋次元。他必须选择正确的出口，否则就会死。
羞涩:默认状态下，你的移动速度缓慢且无法攻击，并会不停哭泣。一旦有人类注视你一段时间，你将会在原地定格五秒后，进入狂怒状态。
反社会狂怒:狂怒状态下，你能以极快速度移动，同时大声哭喊。狂怒将持续二十秒，效果结束后，短时间内你将停止哭泣，此时无法重新进入狂怒状态。\n在狂怒状态下，近距离点击或按住鼠标左键将立刻杀死人类。
突破封锁:在狂怒状态下对门进行交互会立刻破坏它。
超强感官:你无法直接看到人类，除非他们进行奔跑或触碰到你，又或是在一定距离内对你开枪。
掠食者:你不会发出脚步声。按下指定按键能提升你的移动速度，但会在移动中发出声响。
学舌:你可以对附近的玩家说话，包括人类。
撕咬:近距离攻击人类并对其造成一定量的伤害。
解药:攻击人类并立刻杀死他。
救赎:你可以复活刚死亡的人类。被复活的人将变成低血量，高移速的僵尸。\n你所能转化的人类数量没有限制。
击打:攻击人类并对其造成少量伤害。
开门/关门:你可以消耗5点备用电量(AP)，对设施内的门进行交互(开启/关闭)。你也可以通过缓慢消耗你的备用电量(AP)来封锁它，能阻止任何人开启或关闭它，直至你主动取消封锁，或是耗尽备用电量(AP)。
特斯拉过载:你可以花费50点备用电量(AP)来迫使特斯拉门立即启动，这将立刻杀死附近或试图通过的人。
区域封锁:于权限等级3时解锁，你可以对部分房间进行区域封锁，关闭房间内的光源和所有的门。人类无法在封锁的房间内看到SCP-173。
近乎无敌:重收容区会随机出现五台发电机，需要拥有高级武器序可的钥匙卡和一部武器控制面板来启动。一旦五台发电机全部启动，你会被重新收容。任何玩家都可以通过按下发电机上的"CANCEL"按钮来取消倒计时。
拧脖:趁人类眨眼或看不见你的瞬间，点击或按住鼠标左键来拧断他们的脖子。