加入
关闭
阴影解析度
设置
基于游戏 <i>SCP：收容失效</i>
返回
语言选择
抗锯齿
改变细节：\n光点数量 - 每个光源所渲染的最大像素数量。\n垂直同步 - 将刷新率调整为与屏幕相同。
加入游戏
后处理
制作人员名单
退出游戏
全屏模式
屏幕设置
颜色校正
输入IP地址...
屏幕分辨率
开始游戏
光点数量
阴影类型
阴影设置
创建游戏
改变后处理设置。这些设置不影响游戏画质，建议维持默认。
光渲染模式：\n关闭将降低游戏画质。仅建议电脑配置较低的玩家关闭。
垂直同步
加入
画质设置
改变阴影设置。较低的数值将提升游戏流畅性。
主菜单
光渲染模式
动态模糊
阴影距离
细节设置
3. SCP-914
教程
警告
显示在线的服务器
不再显示
请选择连接方式
服务器列表
确定
寻找游戏
2. 武器的使用
我们使用Discord作为交流平台，你甚至不用下载就能用。\n(点击下方的LOGO加入我们)
默认情况下，你将会在本地网络上建立服务器。\n你的朋友得靠IP直连来连接你的服务器。\n如果你想建立公开服务器，打开LocalAdmin.exe(位于根目录)并遵循教程。\n如果你还有更多问题，请向我们寻求技术支持。(主页有链接)
1. 基础教程
游戏目前仍处于公开测试阶段。\n你可能会遇到连接问题，或是许多其他BUG。\n目前的内容并不代表游戏的最终品质。
4. (更多教程正在制作中)
直接连接
技术支持/论坛
音量
输入指定服务器的IP地址
下载数据中
现无可用服务器
按ESC键 关闭/取消
按键绑定
最大血液数量
FPS限制
垂直同步开启时将默认禁用FPS限制！
恢复默认
我们也使用Steam作为交流平台。(点击下方的LOGO打开)
音频设置
主音量
主菜单音量
语音频道
音效音量
游戏设置
加速介绍淡出速度
提升角色介绍文本的淡出速度
SCP-079 - 切换观察模式
将摄像头的自由视角设为按键切换
SCP-079 - 后处理
一旦关闭，将大幅降低画面的摄像头效果
头部摇晃
开启第一人称下的视角摇晃
切换奔跑模式
将奔跑设为按键切换，你不必再按住shift了
独立临时血量显示
独立临时血量的模型，而不是覆盖于实血血条之上
我们的翻译已在GitHub开源！\n想要来帮忙吗？点击此处提交反馈。
更多状态展示
一旦开启，你的Discord和Steam将显示你在游戏内的具体数据
显示实际血量
显示实际血量数值，而非百分比
公开游玩服务器
一旦开启，你的Steam好友可以直接通过你加入服务器
