Zomrel na výbuch.
Pád skončil jeho život
Zomrel za lepšie zajtrajšky.
Stratil sa v Vreckový Dimenzii.
Neprežil schôdzku s SCP-106.
Elektrický šok z veľmi vysokého napätia.
Bol rozdrvený ťažkým predmetom.
Na tele je mnoho strelných rán. Vyzerá to, že bola použitá munícia typu [ammotype].
Zlámaný väz a bezvládne visiace hlava.
Neprežil schôdzku s SCP-106.
Bol "vyliečený" z moru.
Príčina smrti neznáma.
Toto je telo <b>[user]</b>, triedy [class]!\n\nPríčina smrti: [cause]
Roztrhaný na kusy SCP-096.
Silné uštipnutie lebky.
Rozpúšťa sa silne žieravinou.
Post-explózne rany.
