Fähigkeit nicht gefunden:Die dieser Fähigkeit zugeordnete Fähigkeits-ID existiert nicht.
Sprinten:Erhöht deine Bewegungsgeschwindigkeit, aber auch die deine Laufgeräusche.
Schleichen:Deine Bewegungen werden leiser auf Kosten der Geschwindigkeit.
Inventar:Öffne dein Inventar und wähle ein Item mit Links-Klick aus, oder lasse es mit Rechts-Klick fallen.
Unbewaffnet:Du hast gar nichts. Finde etwas, egal was.
Zugangskarte:Du hast eine Zugangskarte, nicht die beste aber immerhin. Verlier sie nicht!
Standard Ausrüstung:Du bist mit einem Gewehr, Granaten, einem Radio, einem Entwaffner und einer Zugangskarte ausgerüstet.
Bewaffnet & Gefährlich:Du bist mit einem LMG (Leichtes Maschinengewehr), einem Hacker-Tool (Zugangskarte) und einem \nErste Hilfe Paket ausgerüstet.
Erschreckende Geschwindigkeit:Wenn du unbeobachtet bist kannst du dich sehr schnell bewegen. Wenn dich aber ein Mensch direkt ansieht, kannst du weder angreifen noch dich bewegen.\nKeine Sorge, alle Menschen, die dich beobachten blinzeln gleichzeitig alle paar Sekunden, in diesem Moment kannst du zuschlagen.
Panik:Du bewegst dich schneller je weniger HP du hast.
Schlupfloch:Du kannst eine schwarze Pfütze aus Korrosion platzieren und dich jederzeit zu ihr zurück teleportieren. Teleportieren dauert ein paar Sekunden.\nDu kannst dein Schlupfloch bewegen, indem du es noch einmal neu platzierst.
Korrosion:Du kannst durch Türen laufen.
Schwanengesang:Du nimmst annähernd keinen Schaden verursacht durch Schusswaffen. Allerdings kannst du nahezu sofort wieder eingedämmt werden, indem sich ein Mensch in deiner Eindämmungskammer opfert.
Pocket Dimension:Fange Menschen ein und teleportiere sie in deine Pocket Dimension in welcher sie schnell sterben. Menschen müssen den richtigen Ausgang auswählen ansonsten sterben sie.
Skopophobie:Du bist die meiste Zeit ziemlich besänftigt und leise - du magst es aber nicht verletzt zu werden oder dass jemand dein Gesicht sieht. Lass deiner Wut freien Lauf, sobald dich jemand verletzt oder es wagt dein Gesicht zu sehen. Folge Ihrem Licht bevor deine Wut sich legt. AHP (künstliche HP), welche dich vor Schaden schützt, wird dir hinzugefügt solange dich jemand anschaut.
Versuche nicht zu weinen (Besänftigt):Es ist einfach zu schwer, gegen eine Tür lehnen hilft aber; Du wirst leiser, lehnst an ihr und beruhigst dich... oder wartest auf dein nächstes Opfer.
Nahkampf Attacke (Rage):Zerfetze alles und jeden in deinem Weg, um zu Jenen zu kommen welche dich verletzt haben. Deine Attacken zerstören Türen und sind meist sofort tödlich für Menschen.
Ultrasensitiv:Du kannst Menschen nicht sehen, außer sie rennen, stoßen mit dir zusammen oder schießen in deiner Nähe.
Jäger:Deine Schritte sind lautlos. Halte die vergebene Taste, um deine Bewegungsgeschwindigkeit zu erhöhen, allerdings macht dies deine Bewegungen hörbar.
Imitator:Du kannst mit anderen Spielern in der Nähe kommunizieren, sogar mit Menschen.
Biss:Attackierst du einen Menschen im Nahkampf, so fügst du Ihm schweren Schaden zu.
Gegenmittel:Berühre einen Menschen in naher Reichweite, dies tötet Ihn sofort.
Die Heilung:Reanimiere einen Menschen welcher vor kurzem verstorben ist. Geheilte Menschen werden zu Zombies, welche wenig Leben haben aber dafür schnell sind.\nEs gibt kein Limit für das Wiederbeleben von Menschen.
Schlag:Attackiere einen Menschen und verursache Schaden.
Öffnen/Schließen von Türen:Du kannst mit Türen interagieren um sie zu öffnen oder zu schließen, dies kostet dich 5 AP. Du kannst sie auch verschließen, dies verbraucht aber deine AP über Zeit. Die Tür bleibt dann verschlossen bis du sie wieder freigibst oder deine AP verbraucht ist.
Tesla Überladung:Du kannst ein Tesla Gate für 50 AP sofort aktivieren, dies tötet Spieler in und um das Tesla Gate.
Lockdown:Startet mit Access Level 2, du kannst mit Räumen interagieren um sie in den Lockdown Modus zu setzen. Alle Lampen werden ausgeschaltet und Türen werden verschlossen. Während des Lockdowns können Menschen SCP-173 nicht sehen.
Praktisch unzerstörbar: Fünf Generatoren spawnen in der Heavy Containment Zone. Wenn alle entriegelt und aktiviert sind wirst du eingedämmt.\nGeneratoren haben eine Hochfahrsequenz, welche von jedem Spieler abgebrochen werden kann, indem der "CANCEL" Knopf des Generators gedrückt wird.
Genickbruch:Halte oder klicke auf einen Menschen um sein Genick zu brechen. Dies tötet Ihn sofort, solange er dich entweder nicht sehen kann oder blinzelt.
Attacke! (Rage):Schneide Ihnen den Weg zum entkommen ab - Sie verdienen es! Du schnellst vorraus und zestörst alles in deinem Weg. Wenn du auf ein Heavy Gate triffst, zwängst du dich durch es hindurch.
