Nichts~Standardoption ohne Effekte.
Offene Visierung~Kimme und Korn deiner Waffe, ein einfaches und leichtes Visier. 
Punktvisier~Ein Reflexvisier ohne Vergrößerung, ausgestattet mit einem kleinen leuchtenden Punkt der das Anvisieren vereinfacht.
Holografisches Visier~Holografisches Visier ohne Vergrößerung, ist am effektivsten in Nahkämpfen.
Nachtsichtvisier~Teleskopartiges Visier, ausgestattet mit einem Nachtsichtgerät. Schwer aber doch Effektiv in allen Lichtverhälltnissen.
Patronenzähler~Kimme und Korn mit integriertem Patronenszähler. 
Teleskopvisier~Schweres Visier, welches optimale optische Vergrößerung anbietet. Perfekt für Fernkämpfe, allerdings limitiert durch die Wahrnehmung. 
Einfacher Schaft~Einfacher Schaft, liefert bessere Kontrolle über die Waffe wenn man Zielt.
Langer Schaft~liefert bessere Kontrolle über die Waffe wenn man Zielt, erhöht allerdings die Ausrüstungszeit.
Eingezogener Schaft~Macht die Waffe kompakter, dadurch wird die Mobiliät erhöht.
Leichter Schaft~Reduziert das Gewicht der Waffe, wodurch aber der Rückstoß deutlich schwerer zu kontrollieren ist wenn man Zielt.
Schwerer Schaft~Erhöht das Gewicht und verringert die Mobilität, dadurch erhöht sich aber die Rückstoßkontrolle beim Zielen. 
Rückstoßvermindernder Schaft~Schaft ausgestattet mit einem System das den Rückstoß zwischen individuellen Schüssen ausgleicht.
Vordergriff~Vertikaler Vordergriff. Macht es einfacher die Laufbewegung zu kontrollieren.
Laservisier~Gibt einem ein Referenzpunkt auf dem Ziel, was Hüftfeuer vereinfacht aber auch deine Position preisgibt.
Taschenlampe~Schaltbare Lichtquelle. Erhöht zwar das Gewicht deiner Waffe, kann aber in dunklen Räumen dein Leben retten.
Patronenszähler~Gerät das die restliche Munition zählt. Experimentelle Technologie welche sich als brauchbar bewährt hat, besonders mit großen Magazinen.
Einfacher Lauf~Konventioneller Lauf ohne Mündungsveränderungen.
Langer Lauf~Verbessert die Feuerkraft, allerdings auf Kosten von Mobilität.
Schalldämpfer~Geräuschmoderator. Reduziert die Lautstärke von Schüssen, erhöht aber die Länge und das Gewicht der Waffe. 
Mündungsfeuerdämpfer~Eliminiert das Mündungsfeuer. Macht das schießen in dunkler Umgebung einfacher.
Mündungsbremse~Rückstoßkompensator. Nutzt Beschleunigungsgase um den Rückstoß zu verringern. Erhöht die Lautstärke der Schüsse.
Mündungsverstärker~Erhöht die Feuerrate, resultiert in höheren Schaden pro Sekunde. Die Waffe ist dadurch schwerer zu kontrollieren.
FMJ Magazin~Standardmagazin das Vollmantelmunition enthält.
AP Magazin~Standardmagazin das panzerbrechende Munition enthält.
JHP Magazin~Standardmagazin das Hohlspitzmunition enthält.
Erweitertes FMJ Magazin~Erweitertes Magazin das Vollmantelmunition enthält.
Erweitertes AP Magazin~Erweitertes Magazin das panzerbrechende Munition enthält.
Erweitertes JHP Magazin~Erweitertes Magazin das Hohlspitzmunition enthält.
FMJ Trommelmagazin~Trommelmagazin das Vollmantelmunition enthält.
AP Trommelmagazin~Trommelmagazin das panzerbrechende Munition enthält.
JHP Trommelmagazin~Trommelmagazin das Hohlspitzmunition enthält.
Kleines FMJ Magazin~Kleines Magazin das Vollmantelmunition enthält.
Kleines AP Magazin~Kleines Magazin das panzerbrechende Munition enthält.
Kleines JHP Magazin~Kleines Magazin das Hohlspitzmunition enthält.
4-Schuss Zylinder~Enthält weniger Kugeln ist aber in der Lage mehr Schaden gegen gepanzerte Ziele auszurichten..
6-Schuss Zylinder~Der Klassiker.
8-Schuss Zylinder~Enthält mehr Kugeln, braucht aber durch einen stärkeren Abzug länger um akkurate Schüsse abzugeben.
Karabinerempfänger~Regulärer Karabinerempfänger welcher ein guter Kompromiss zwischen Feuerkraft und Mobilität bildet.
Gewehrempfänger~Grösserer Empfänger welcher die Feuerkraft und Genauigkeit erhöht, allerdings verringert ein schwerere Gassystem die Schussrate.
Kurzer Lauf~Kürzere Version des Standardlaufes, genutzt um die Ausrüstungszeit zu verringern und die Mobilität zu erhöhen.
Choke~Vergrößerter Radius der Streuung aber verbessert die Einheitlichkeit des Schussmusters.
Langer Lauf~Verringert die Streuung minimal, erhöht allerdings das gesamte Gewicht und Länge der Waffe.
Kein Schaft~Kurze Konfigurationen kommen mit hoher mobilität, aber den Schaft einer Waffen mit hohem Rückstoß zu entfernen ist nicht immer die beste Idee.
Einzelschuss System~Standard System. Ein Abzugsdruck führt zu einem Schuss.
Doppelschuss System~Modifizierter Auslösemechanismus der mit einem Abzugsdruck zwei mal schießt.
