Es ist <b>[user]</b>'s Körper! - Er/Sie war [class]!\n\nTodesgrund: [cause]
Wieder eingedämmt.
Vaporisiert durch den Alpha Sprengkopf
Plötzliches Aufhören der Lebenszeichen. Kein klares Trauma erkennbar.
Unbekannte Todesursache.
Schwere elektrische Verbrennungen.
Sauerstoffmangel resultierte in Erstickungstod.
Massiver Blutverlust durch schwere Schnittwunden.
Du bist verblutet.
Gebrochene Beine und Füße suggerieren ein tödliches Trauma verursacht durch einen hohen Fall.
Du bist gestürzt.
In der Pocket Dimension verwest.
Wurde von einer stark ätzenden Substanz zerschmolzen.
Krankhaft gelbe Haut und ein ranziger Geruch deuten auf den Tod durch Gift hin.
Das Gift hat dich getötet.
Bleiche Haut und aus dem Mund austretendes Blut suggerieren innere Blutungen, verursacht durch Einnahme einer unbekannten Substanz.
SCP-207 hat dich getötet.
Du solltest nicht mehr als zwei nehmen!
Du wurdest von einem Tesla Gate erwischt.
Splitterwunden- und Verbrennungen durch eine Explosion.
Du wurdest durch eine nahe Explosion getötet.
Schwere Verwundung und exessiver Blutverlust.
Frakturen an der Schädelbasis.
Große, tiefe Bisswunden verteilt am Körper sind sichtbar.
Stumpfes Trauma und kleinere Kratzer sind auf dem Körper zu sehen.
[ammotype] Schusswunden.
Tödliches stumpfes Trauma; Der Körper ist schwer verstümmelt und zerdrückt.
Anzeichen eines schweren Traumas an beiden Oberschenkelknochen deuten auf einen Tod durch Kreislaufschock hin.
Du wurdest geopfert um SCP-106 wieder einzudämmen.
Automatisch für Teambeschuss getötet.
Kalte Haut und erfrorene Finger deuten auf einen Tod durch Hyperthermie hin.
Du bist erfroren.