0~Hausmeister Zugangskarte
1~Wissenschaftler Zugangskarte
2~Hauptwissenschaftler Zugangskarte
3~Zonenmanager Zugangskarte
4~Sicherheitspersonal Zugangskarte
5~MTF Gefreiter Zugangskarte
6~Eindämmungsingenieur Zugangskarte
7~MTF Untertoffizier Zugangskarte
8~MTF Hauptmann Zugangskarte
9~Einrichtungsmanager Zugangskarte
10~Chaos Insurgency Zugangsgerät
11~O5-Level Zugangskarte
12~Radio
13~COM-15
14~Erste Hilfe Paket~Heilt deine Wunden!
15~Taschenlampe~Es werde Licht!
16~Micro H.I.D.~Mobiler\nHochintensiver\nEnergieentladungswerfer
17~SCP-500~Das Allheilmittel
18~SCP-207~Erhöht auf schädliche Weise die motorischen Fähigkeiten.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Splittergranate~Es macht Boom!
26~Blendgranate~Blendet deine Feinde!
30~COM-18
31~SCP-018~Superball, welcher mit extremer Effizienz umher springt.
32~SCP-268~Wenn ausgerüstet, macht dich vorübergehend unsichtbar, außer es wird mit der Umgebung interagiert.
33~Adrenaline~Erhöht deine Ausdauer vorübergehend.
34~Painkillers~Lindert leichte Verletzungen.
35~Coin~Du bist dir nicht sicher warum du sowas mit dir herum tragen solltest...
36~Leichte Körperpanzerung
37~Kampfpanzerung
38~Schwere Körperpanzerung
39~.44 Revolver
40~AK
41~Schrotflinte
42~Süßigkeiteneimer~Ein Eimer der folgenden Süßkram beinhaltet:
43~SCP-2176~Dein eigenes Geisterlicht! Achtung, sehr zerbrechlich...
44~SCP-244-A~Eine antike Vase, Hände erfrierend kalt. Erzeugt eine große eisige Wolke wenn auf dem Boden platziert.
45~SCP-244-B~Eine antike Vase, Hände erfrierend kalt. Erzeugt eine große eisige Wolke wenn auf dem Boden platziert.
46~SCP-1853~Verbessert die Waffenmanipulationsfähigkeiten auf Kosten eines höheren Ausdauerverbrauchs.
