Du kannst Spieler fesseln, indem du mit Ihnen interagierst, während du eine Waffe hältst.
Es gibt vier Zonen in der Einrichtung. Light Containment, Heavy Containment, Entrance und Surface.
Wissenschaftler und Klasse-D Personal müssen die Oberfläche erreichen um zu entkommen.
Die Entrance Zone hat zwei Tore die Zugang zur Oberfläche geben. Du benötigst eine Zugangskarte, um sie zu öffnen.
Fahrstühle sind ein schneller und einfacher Weg SCPs zu entkommen.
Entkommenes Klasse-D Personal tritt der Chaos Insurgency bei, während Wissenschaftler den MTF beitritt.
Adrenalin kann genutzt werden, um deine Ausdauer sofort zu erneuern, es gibt dir außerdem noch einen Vorteil im Kampf.
Radios haben 4 Reichweiten. Umso weiter die Reichweiter, desto schneller wird die Batterie aufgebraucht.
Mobile Task Force Einheiten und Chaos Insurgents erreichen die Surface Zone auf gegenseitigen Seiten.
Der Alpha Sprengkopf tötet alles und jeden in der Einrichtung bei der Detonation. Er kann auf der Surface Zone aktiviert werden.
Die Alpha Sprengköpf Detonationssequenz kann aus seinem Raum in der Heavy Containment Zone abgebrochen werden.
Der Intercomraum in der Entrance Zone kann dazu genutzt werden Sprachnachrichten an alle Spieler zu senden.
Du kannst Gegenstände werfen ("T" ist Standard). Damit kannst du Zugangskartentüren aus Distanz öffnen oder Glas zerschlagen.
Die Light Containment Zone wird automatisch nach 15 Minuten verschlossen; jeder in ihr wird dann getötet. Entkomme so lange du kannst!
Maximiere deinen Vorteil indem du Waffenaufsätze der Situation bedingt justierst.
Je mehr Aufsätze du auf deiner Waffe hast, desto schwerer wird sie. Dies beeinflusst deine Ausdauer und Bewegungsgeschwindigkeit.
Schalldämpfer dämpfen nicht nur deine Schüsse, sie verstecken auch das Mündungsfeuer!
Längere und schwerere Waffen schießen weniger Präzise während des Rennens.
Körperpanzerung erhöht die Anzahl an Gegenständen und Munition, die du tragen kannst.
Panzerbrechende Munition (AP) funktioniert am besten gegen gepanzerte Ziele.
Hohlspitzmunition (JHP) erreicht höheren Schaden gegen ungepanzerte Ziele.
Drücke und halte die Nachladetaste, um deine Waffe zu entladen, die Munition wird deinem Inventar zugeführt.
Chaos Insurgency Waffen sind sehr stark aber ihre Munition ist nicht in der Einrichtung vertreten.
Granaten können Türen zerstören.
Granaten können durch Rechtsklick mit weniger Schwung geworfen werden.
Die Micro H.I.D. kann fast alle SCPs ziemlich schnell töten, hat dafür aber nur begrenzt Leistung. Nutze sie weise!
Die Micro H.I.D. benötigt circa 5 Sekunden zum Aufladen, bis sie feuern kann.
Halten der rechten Maustaste behält die Micro H.I.D. im fertig-zum-feuern Modus; langsames entziehen der Energie.
Die Micro H.I.D. ist beim Aufladen sehr laut. Nutze sie so lange deine Ziele nicht wegrennen können.
Das Aufladen der Micro H.I.D. erzeugt ein furchteinflößendes Geräusch, dass deine Feinde erzittern lässt.
Eine Flasche von SCP-207 erhöht nicht nur deine Geschwindigkeit, sie regeneriert sogar ein wenig Lebenspunkte!
Es können bis zu 4 Flaschen von SCP-207 getrunken werden, eine signifikante Erhöhung deiner Geschwindigkeit.
SCP-500 heilt dich nicht nur, sondern entfernt sogar fast alle negativen Effekte und gibt dir eine leichte Regeneration danach.
Während SCP-268 dich für Menschen Unsichtbar macht, können SCP-939s und SCP-079 dich noch immer wahrnehmen.
SCP-268 wird dich nicht vor SCP-096 retten, solltest du es angeschaut haben.
SCP-018 ist nicht vorhersehbar. Nimm Deckung, wenn es umherspringt.
SCP-018 kann genutzt werden, um Verfolger zu bremsen.
SCp-914 kann alle Gegenstände verändern, auch Waffen und Munition.
SCP-914 kann Radios und die Micro H.I.D aufladen.
SCP-079 startet sehr schwach, wird im Laufe des Spiels aber immer stärker.
SCP-079 kann Türen verschließen, Lichter ausschalten und Tesla Gates überladen.
Ein Tesla Gate das von SCP-079 angesehen wird erscheint immer als aktiv.
SCP-079 kann Lichter in einem Raum nicht ausschalten, wenn eine Tür zerstört ist.
SCP-079 kann durch Generatoren in Heavy Containment Zone wieder eingedämmt werden. Ein finaler Knopf befindet sich in seiner Eindämmungskammer.
Kameras die von SCP-079 genutzt werden erscheinen blau. Du kannst dir nie sicher sein wer gerade zu sieht.
SCP-173 kann sich in dunklen Räumen frei bewegen, selbst wenn es angesehen wird. Nimm eine Taschenlampe mit!
SCP-173 kann heimtückisch von hinten angreifen.
SCP-173 kann eine Pfütze erzeugen die Menschen verlangsamt - ein effizienter Effekt, um Gebiete zu versperren.
SCP-106 ist Kugelresistent aber nicht gegenüber Explosionen oder Elektrizität.
SCP-106 kann sehr schnell durch den Femurknochenbrecher in seiner Kammer eingedämmt werden.
SCP-106 kann durch Türen und Glass wandern.
SCP-096 ist am schwächsten, wenn es sich gerade beruhigt.
SCP-096 kann in Rage voran Preschen, dabei zerstört er Türen und tötet seine Ziele.
SCP-096 zerstört Türen in seiner Rage und kann große Tore einfach aufhebeln.
SCP-939s Biss ist nicht von Körperpanzerung betroffen.
SCP-939 verursacht Amnesie bei Menschen, wenn es zubeisst; verdunkeln der Sicht.
SCP-939 kann für eine undefinierte Zeit sprinten und ist komplett lautlos beim Laufen.
SCP-939 ist lautlos beim Laufen, das macht es zum perfekten Jäger.
SCP Schritte sind anders als solche von Menschen, hör ganz genau hin!
SCP-049 kann Menschen sofort töten, sobald sie in seiner Reichweite sind.
SCP-049 kann nur frische Leichen reanimieren.
SCP-049-2 ist durch Kopfschüsse einfach zu töten.
SCP-049-2 macht sich gut im Auskundschaften und ist gefährlich in höheren Zahlen.