SCP-939's Sicht basiert auf Geräuschen und Bewegung - nutze dies zu deinem Vorteil!
O5 Zugangskarten können Overkill sein, wenn du nur entkommen willst.\nEs gibt mehr als nur einen Zugangskartentyp, welcher dir den Weg in die Freiheit ermöglicht.
SCP-096 wird stärker und gefährlicher umso mehr Leute es anschauen.
Du brauchst nicht immer eine Zugangskarte, um in abgeschlossene Bereiche zu kommen.\nEine Granate kann hier sehr hilfreich sein.
Beute teilen lohnt sich manchmal; Der Gefallen wird eventuell erwidert.
Schmerzmittel heilen dich langsam. Erste Hilfe Pakete und Adrenalin sind besser geeignet für Kampfsituationen. 
Blutungen können tödlich enden! Nimm dir eine Pause und beweg dich langsam.
Verbrennungen zerstören deine Haut und können aus kleinen Wunden große machen.
Eine Flasche Cola kann dir mehr als nur einen Zuckerrausch geben.\nSie kann dich ein wenig Heilen.
