Hausmeister Zugangskarte:No description
Wissenschaftler Zugangskarte:No description
Hauptwissenschaftler Zugangskarte:No description
Zonenmanager Zugangskarte:No description
Wachpersonal Zugangskarte:No description
MTF Kadett Zugangskarte:No description
Eindämmungsingenieur Zugangskarte:No description
MTF Leutnant Zugangskarte:No description
MTF Kommandant Zugangskarte:No description
Einrichtungsmanager Zugangskarte:No description
Chaos Insurgency Zugangsgerät
O5-level Zugangskarte
Radio:SR = kurze Reichweite \nMR = Medium Reichweite \nLR = Lange/Große Reichweite \nUR = Ultra Reichweite \nVerbraucht Batterieladung wenn eingeschaltet. Höherer Reichweite resultiert in höherem Batterieverbrauch.
COM-15 Pistole:einfache Selbstverteidigungspistole
Erste Hilfe Paket:Heilt deine Wunden!
Taschenlampe:Es werde Licht!
Micro H.I.D.:Mobiler\nhochintensiver Elektronenentladungswerfer.
SCP-500:Das Allheilmittel.
SCP-207:Erhöht auf schädliche Weise die motorischen Fähigkeiten.
Waffenbearbeitungstablet:Wird genutzt um Munition fallen zu lassen und Aufsätze an Waffen anzubringen.
MTF-E11-SR:Standard MTF Ausrüstung.
Project 90:Verbesserte Version der P90.
Dropped 5.56:Sieht aus wie 5.56 Munition.
MP7:Standard Ausrüstung des Wachpersonals.
Logicer:Leichtes Maschinengewehr und standard Ausrüstung der Chaos Insurgency.
Splittergranate:Es macht Boom!
Blendgranate:Blendet deine Feinde!
Entwaffner:Linksklick entwaffnet, Rechtsklick macht es rückgängig. Achte darauf das die Person nicht schleicht! \nHalte E auf eines deiner Teammitglieder gedrückt um es zu entfesseln.
7.62 Munition:Sieht aus wie 7.62 Munition.
9mm Munition:Sieht aus wie 9mm Munition.
USP:Stärkere Variante der COM-15.
SCP-018:Superball, welcher mit extremer Effizienz umher springt.
SCP-268:Wenn ausgerüstet, macht dich vorübergehend unsichtbar, außer du wirst durch Interaktionen anderer Spieler gestört.
Schmerzmittel:Lindert leichte Verletzungen.
Adrenalin:Erhöht deine Ausdauer vorübergehend.