Süßigkeiten
Regenbogen Bonbon
Ein Stück Kandiszucker, mit vielen verschiedenen Geschmäckern.
Vergibt eine große Anzahl an kleiner Boni, wie Lebensregeneration, Kräftigung und AHP.
Gelbes Bonbon
Der überwältigende Geruch von Zitrone lässt dich ein wenig erschaudern.
Erlaubt dir schneller zu laufen und länger zu sprinten über eine kleinere Zeit.
Lila Bonbon
Es riecht nach saftigen Weintrauben. Dir läuft das Wasser im Mund zusammen.
Vergibt eine temporäre Resistenz gegenüber Schaden und regeneriert langsam Lebenspunkte.
Rotes Bonbon
Ein starker Duft von Kirsche erfüllt den Raum. Er ist ein bisschen... <i>zu</i> stark.
Stellt Lebenspunkte rasch wieder her.
Grünes Bonbon
Von der Süßigkeit geht ein unangenehmer, krautiger Geruch aus.
Gibt eine lang anhaltende Lebensregeneration und temporäre Immunität gegenüber den meisten Statuseffekten.
Blaues Bonbon
Er riecht weich und süß, ähnlich wie ein Marshmallow.
Erzeugt eine temporäre Barrieren.
Pinkes Bonbon
Der Erdbeerduft ist so sanft, wie er aussieht.
- R E D A C T E D -