Süßigkeiten
Regenbogen Bonbon
Ein Stück Kandiszucker, mit vielen verschiedenen Geschmäckern. 
Gelbes Bonbon
Der überwältigende Geruch von Zitrone lässt dich ein wenig erschaudern. Süßes oder Saures?
Lila Bonbon
Es riecht nach saftigen Weintrauben. Dir läuft das Wasser im Mund zusammen. Süßes oder Saures?
Rotes Bonbon
Ein starker Duft von Kirsche erfüllt den Raum. Er ist ein bisschen... <i>zu</i> stark. Süßes oder Saures?
Grünes Bonbon
Von den Süßigkeiten geht ein unangenehmer, krautiger Geruch aus. Süßes oder Saures?
Blaues Bonbon
Er riecht weich und süß, ähnlich wie ein Marshmallow.
Pinkes Bonbon
Der Erdbeerduft ist so sanft, wie er aussieht. Süßes oder Saures?
