Egy robbanástól halt meg.
Egy esés véget vetett az életének.
Áldozatként halt meg, hogy újra elzárják az SCP-106-ot.
Elveszett a "Pocket" dimenzióban.
Ez az SCP-106 maradéka.
Magasfeszültésgű elektromos sokk.
Egy nehéz szerkezet nyomta össze.
Túl sok lőtt sérülés van a testen. Legtöbbet [ammotype] típusú lőszert használtak.
Eltörték a nyakát, a koponya aljánál.
Nem élte túl a találkozást az SCP-106-tal.
Kigyógyult a pestisből.
A halál oka ismeretlen.
Ez <b>[user]</b> teste, a következő volt: [class].\n\nA halál oka: [cause]
Az SCP-096 darabokra tépte.
Koponyára mért erőteljes harapás.
Erősen korrozív anyag által szétmállott.
Robbanás utáni sérülések.