Rendben, lássunk neki...\nA lövöldözés alapismereteivel a játék menete sokkal... <i>könnyebb</i>.\nVedd fel a pisztolyt ami épp ott landolt az asztalon
Tutorial2_Curtain
Szóval, Most vetted fel a legszarabb fegyvert a játékban. Szokj hozzá, mert ez fog kihúzni az elég húzós szituéciókból. Oh, és jó ha van lőszered. Ezt nehéz a játékban találni, szóval olyan hatékonyan lőjj, amennyire csak lehet.
Tutorial2_GiveAmmo
Ne felejtsd, a fejlövések sokkal hatékonyabbak. Ha kifogysz a lőszerből ezen a teszten, adok még!
<color=#00FF58>Nyomd meg az <b>R</b>-t, hogy újratölts, \n<b>jobb egérgombot</b> hogy célozz\nés a <b>bal</b>t hogy lőjj.</color>
Tutorial2_Result
Lenyűgöző, mindegyiket megölted csupán egy tárból!
Tutorial2_Jumpin
Hé, elég jó vagy lövöldözésben!
Tutorial2_Jumpin
Nagyon reméltem, hogy azért jobb vagy, ilyen szégyen...
Tutorial2_GiveNTFRifle
Ok, remélem te is úgy utálod ezt a fegyvert, mint én, tegyük félre a játékokat és vegyünk kézhez egy igazi fegyvert. Ennek egy éjjellátója van, amivel könnyebben tudsz lőni.\nTudnod kéne, ha célzol a fegyverrel akkor pontosabb leszel és kisebb is lesz a fegyver visszarúgása.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Látom már elsajátítottad az alapokat! Előkészítettem neked egy kihívást.\n20 másodperced van hogy minél több ellenfelet ölj meg.\nGyerünk!
Kész vagy? 3, 2, 1... Gyerünk!
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
Letelt az idő!
Ne felejtsd, hogy a tutorialt újra végigjátszhatod a jövőben\nvagy ha csak gyakorolni szeretnél!\nKésőbb találkozunk!

Tutorial2_MoreAmmo