Nimic~Opțiune default fără efecte.
Sight Fier~O pereche de markeri de aliniere care alcătuiesc un dispozitiv simplu de observare ușoară.
Sight Punct~Sight reflexă fără mărire cu un mic punct iluminat indicând punctul aiming-ului.
Sight Holografic~Sight fără mărire cu reticul holografic. Efectiv în luptă de aproape.
Lunetă cu Vedere Nocturnă~Sight telescopic augmentat cu un dispozitiv cu vedere-nocturnă. Greu, dar efectiv în toate condițiile de iluminare.
Sight Numărător de Amuniție~Sight de fier cu dispozitiv integrat de numărare a amuniției.
Sight Telescopic~Dispozitiv de observare greu, care oferă mărire optică. Perfect pentru distanțe lungi, dar limitează percepția generală.
Stoc Standard~Stoc obișnuit, oferă control mai bun al armei cu aiming.
Stoc Extins~Oferă control mai bun al armei cu aiming, dar crește timpul de echipare.
Stoc Retras~Face arma mai compactă, ceea ce crește mobilitatea.
Stoc Ușor~Reduce greutatea armei dar este mai greu să controlezi recoil-ul cu aiming.
Stoc Greu~Greutate crescută scade mobilitatea dar face arma mai stabilă cu aiming.
Stoc Reducere-Recoil~Stoc echipat cu un sistem care încearcă să disperseze forța între gloanțe individuale.
Foregrip~Prindere verticală înainte. Face mai ușor să manipulezi creșterea muzzle-ului.
Sight Laser~Oferă un punct de referință vizual asupra țintei, care ajută la hip-firing, dar vă poate dezvălui cu ușurință poziția.
Lanternă~Sursă de lumină toggleable. Crește greutatea totală a armei dar îți poate salva viața în zone întunecate.
Numărător de Amuniție~Dispozitiv numărător de amuniție. Tehnologie experimentală care a fost dovedită să fie folositor, în special cu magazii cu mare capacitate.
Butoi Standard~Butoi convențional fără dispozitiv muzzle.
Butoi Extins~Îmbunătățește puterea totală de foc, dar contribuie la o mobilitate redusă cauzată de greutatea și lungimea crescută.
Supresor~Moderator de sunet. Reduce zgomotul făcut de gloanțe, dar crește greutatea și lungimea totală a armei.
Ascundere Flash~Elimină muzzle flash. Face mai ușor să împuști în întuneric.
Muzzle Brake~Compensator recoil. Folosește gaze propulsive pentru a reduce recoil-ul, dar crește intensitatea acustică a gloanțelor.
Muzzle Booster~Îmbunătățește rata focului, care rezultă mai mult damage pe secundă, dar arma este mai grea de controlat. 
Magazie FMJ~Magazie standard care conține gloanțe metalice complete.
Magazie AP~Magazie standard care conține gloanțe cu pătrundere de armură.
Magazie JHP~Magazie Standard care conține gloanțe cu punct gol.
Magazie FMJ Extins~Magazie extinsă care conține gloanțe metalice complete.
Magazie AP Extins~Magazie extinsă care conține gloanțe cu pătrundere de armură.
Magazie JHP Extins~Magazie extinsă care conține gloanțe cu punct gol.
Tobă FMJ~Magazie tobă de capacitate mare care conține gloanțe metalice complete.
Tobă AP~Magazie tobă de capacitate mare care conține gloanțe cu pătrundere de armură.
Tobă JHP~Magazie tobă de capacitate mare care conține gloanțe cu punct gol.
Magazie FMJ Capacitate Mică~Magazie de capacitate mică care conține gloanțe metalice complete.
Magazie AP Capacitate Mică~Magazie de capacitate mică care conține gloanțe cu pătrundere de armură.
Magazie JHP Capacitate Mică~Magazie de capacitate mică care conține gloanțe cu punct gol.
Cilindru 4-Gloanțe~Ține mai puține cartușe dar are mai mult damage contra inamicii cu armură. 
Cilindru 6-Gloanțe~Clasicul șase-shooter.
Cilindru 8-Gloanțe~Conține mai multe cartușe, dar tragerea mai grea a declanșatorului necesită mai mult timp pentru a efectua lovituri precise.
Receptor de Carabină~Receptor superior de carabină obișnuit, care este considerat un mare compromis între puterea de foc și mobilitate.
Receptor de Rifle~Receptorul superior de dimensiuni mari îmbunătățește puterea de foc și precizia, dar un sistem de gaz mai greu reduce rata de foc.
Butoi Scurt~Versiune scurtată a butoiului standard, utilizată pentru a îmbunătăți viteza de tragere și mobilitatea.
Choke~Crește raza totală de răspândire, dar îmbunătățește consistența pattern-ului.
Butoi Extins~Reduce ușor raza de răspândire, dar mărește greutatea și lungimea totală a armei.
Fără Stoc~Configurațiile scurte vin cu mobilitate ridicată, dar îndepărtarea stocurilor dintr-un rifle face aiming-ul în siguranță imposibil.
