Vaporizat de Alfa Warhead.
Picioarele sparte sugerează traume fatale căuzate de o cădere.
Semnele unui traumatism sever la ambele oase ale femurului sugerează moartea prin șoc circulator.
Decedat în Dimensiunea de Buzunar.
Sunt remenante de SCP-106.
Multe arsuri electrice.
Traumatism contondent fatal; corpul este grav mutilat și pulpat.
Rane de glonț [ammotype].
Fractură cervicală la baza craniului.
Cantități masive de descompunere a țesuturilor sunt prezente pe corp.
Încetarea bruscă a semnelor de viață. Fără traume clare.
Cauza a morții neștiută.
Este corpul lui <b>[user]</b> - ei erau [class]!\n\nCauza morții: [cause]
Lacerări masive și pierderi excesive de sânge.
Se pot observa urme mari de mușcături adânci pe corp.
Topit de o substanță foarte corozivă.
Shrapnel și arsuri grave căuzate de o explozie.
Pielea palidă și sângele care scurge din gură sugerează sângerări interne căuzate de ingestia de substanțe.
Reținut.
Traumele contondente și zgârieturile minore sunt prezente pe corp.
Pierderi severe de sânge căuzate de răni profunde.
Pielea galbenă bolnavă și mirosul rânced sugerează moartea prin otravă.