Este corpul lui <b>[user]</b> - ei erau [class]!\n\nCauza morții: [cause]
Reținut.
Vaporizat de Alfa Warhead.
Încetarea bruscă a semnelor de viață. Fără traume clare.
Cauza a morții neștiută.
Multe arsuri electrice.
Lipsa de oxigen a dus la moartea prin asfixie.
Pierderi severe de sânge căuzate de răni profunde.
Ai sângerat.
Picioarele sparte sugerează traume fatale căuzate de o cădere.
Ai căzut jos.
Decedat în Dimensiunea de Buzunar.
Topit de o substanță foarte corozivă.
Pielea galbenă bolnavă și mirosul rânced sugerează moartea prin otravă.
Otrava te-a terminat.
Pielea palidă și sângele care scurge din gură sugerează sângerări interne căuzate de ingestia de substanțe.
SCP-207 te-a terminat.
Nu ar fi trebuit să iei mai mult de două!
Ai fost prins de o Poartă Tesla.
Shrapnel și arsuri grave căuzate de o explozie.
Ai fost ucis de o explozie din apropiere.
Lacerări masive și pierderi excesive de sânge.
Fractură cervicală la baza craniului.
Se pot observa urme mari de mușcături adânci pe corp.
Traumele contondente și zgârieturile minore sunt prezente pe corp.
Rane de glonț [ammotype].
Traumatism contondent fatal; corpul este grav mutilat și pulpat.
Semnele unui traumatism sever la ambele oase ale femurului sugerează moartea prin șoc circulator.
Ai fost sacrificat pentru a recontamina SCP-106.
Ucis automat pentru friendly fire.
Pielea rece și degetele înghețate sugerează o moarte prin hipotermie.
Ai înghețat până la moarte.
