Puteți dezarma un jucător interacționând cu acesta în timp ce țineți o armă în mână.
Sunt patru zone principale în Facilitate: Light Containment, Heavy Containment, Entrance, și Surface.
Oamenii de Știință și Clas-D trebuie să ajungă la surface pentru a putea scăpa.
Zona de entrance are două porți, care oferă acces la surface. Veți avea nevoie de o cartelă de acces pentru a le deschide.
Folosind un lift este o metodă rapidă și ușoară de a scăpa de majoritatea SCP-urilor.
Clas-D scăpați intru în Insurgența Haosului, în timp ce Oamenii de Știință devin MTF.
Adrenalina poate fi folosită să îți reîncarce instanteneu rezistența și îți dă avantajul în luptă.
Radiourile au patru setări de distanță. Distanța mai lungă consumă mai multă baterie.
Unitățile MTF și Insurgența Haosului ajung la părți opuse pe Zona Surface.
Alfa Warhead omoară orice în Facilitate când explodează. Poate fi activată din Zona Surface.
Secvența de detonare Alfa Warhead poate fi anulată din camera ei în Heavy Containment.
Camera de interfon în Zona Entrance poate fi folosită pentru a difuza un mesaj vocal la toți jucătorii.
Poți arunca iteme ("T" este default). Asta poate fi folosit pentru a deschide uși care necesită o cartelă de acces de la distanță sau pentru a sparge sticlă.
Zona Light Containment va fi blocată după 15 minute; omorând pe oricine rămas în ea. Scapă cât poți!
Maximizează-ți avantajul prin modificarea atașamentelor armelor bazat pe situația în care te găsești.
Cu cât mai multe atașamente o armă are pe ea, cu atâta devine mai grea. Asta îți afectează folosirea de rezistență și viteza de mișcare.
Supresorii nu numai îți amorțizează sunetul de gloanțe, dar mai și ascund muzzle flash-urile.
Armele mai grele și lungi sunt mai puțin precise dacă împușcate în timp ce fugi.
Purtând armură crește numărul de iteme bazate pe categorii și amuniție care poți căra.
Gloanțele străpungătoare contra armură (AP) performează cel mai bine contra ținte cu armură.
Gloanțe cu punct gol (JHP) au damage mai mare contra ținte fără armură dar sunt slabe contra armură.
Ține apăsat butonul de reîncărcare pentru a de-încărca o armă, adăugând gloanțele în inventorul tău.
Armele a Insurgența Haosului sunt puternice dar amunițiile lor nu se spaunează în Facilitate. Fă-o să conteze.
Grenadele pot fi folosite să distrugi uși.
Grenadele pot fi aruncate cu mai puțină forță folosind click dreapta.
Micro H.I.D.-ul poate ucide majoritatea SCP-urilor foarte rapid dar are alimentare de putere limitată. Folosește inteligent!
Micro H.I.D.-ul necesită aproximativ 5 secunde de încărcare înainte să poată tragă.
Ținând apăsat click dreapta va ține Micro H.I.D.-ul la stat de gata-de-tras; consumând energia încetișor.
Micro H.I.D.-ul este foarte zgomotos în timpul încărcării. Fi sigur să o folosești în timp ce țintele tale nu pot fugi.
Încărcând Micro H.I.D.-ul produce un sunet înfricoșător care este destul să strice planurile inamicilor tăi.
O sticlă de SCP-207 nu numai crește viteza de mișcare, dar va parțial restaura și viața ta.
Până la patru sticle de SCP-207 pot fi băute, permițând un multiplicator semnificativ la viteza ta.
SCP-500 nu numai te vindecă dar șterge majoritatea efectelor negative, și oferă regenerație după.
În timp ce SCP-268 te face invizibil la toți oamenii, SCP-079 și SCP-939 tot te pot vedea.
SCP-268 nu te va salva de SCP-096 dacă te-ai uitat la el.
SCP-018 este extrem de imprevizibil. Când este aruncat, adăpostește-te.
SCP-018 poate fi folosit să blochezi jucători când țopăie într-un hol.
SCP-914 poate modifica orice item, inclusiv armele și amuniția.
SCP-914 poate reîncărca radiourile și Micro H.I.D.-ul.
SCP-079 începe relativ slab dar devine mai puternic în timp ce se desfășoară meciul.
SCP-079 poate încuia uși, să stingă lumini, și să supraîncarce porțile tesla.
O poartă tesla care este văzută de SCP-079 mereu va apărea că este activă.
SCP-079 nu poate stinge luminile într-o cameră cu o ușă stricată.
SCP-079 este recontaminat folosind generatoare găsite în Heavy Containment, și un buton final în camera de contaminare respectivă.
O cameră care o folosește SCP-079 va străluci albastru. Niciodata nu ști când se uită.
SCP-173 poate să se miște cum vrea el în camere întunecate, chiar dacă se uită cineva la el. Aduce o lanternă!
SCP-173 poate ucide pe furiș din spate.
SCP-173 poate crea o baltă care încetinează orice om care merge prin ea - creând negație-de-zonă rapidă și eficientă.
SCP-106 este rezistent la gloanțe dar nu explozive și electricitate.
SCP-106 poate fi recontaminat rapid folosind spărgătorul de femur care este găsit în zona lui de contaminare.
SCP-106 poate merge prin uși și geamuri din sticlă.
SCP-096 este cel mai slab când începe să se calmeze.
SCP-096 poate înțepeni înainte când înfuriat cu click dreapta - stricând uși și ucigând ținte. Daune semnificative contra non-ținte.
SCP-096 va distruge uși și forțând porți închise să se deschidă folosind click dreapta când înfuriat.
Mușcăturile lui SCP-939 nu sunt afectate de armură.
SCP-939 cauzează amnezie contra oameni pe care îi mușcă; întunecând vederea lor.
SCP-939 poate fugi indefinitiv și este complet silențios când merge.
SCP-939 este silențios mergând, făcându-l un predator de ambuscadă perfect.
Pașii SCP-urilor sunt distincte de la cei a oamenilor. Ascultă cu atenție!
SCP-049 poate ucide orice om instanteneu cu click stânga, dacă vine prea aproape.
SCP-049 poate reanima corpuri numai dacă sunt proaspete.
SCP-049-2 este vulnerabil la headshot-uri.
Instanțele SCP-049-2 sunt buni cercetași și sunt periculoși în numere mari.
