Bomboane
Bomboană Curcubeu
Este o bucată tare de bomboană piatră, plină cu tot felul de arome.
Oferă un număr mare de bonusuri mici, inclusiv regenerarea vieții, revigorarea și AHP.
Bomboană Galbenă
Mirosul puternic de lămâie te face sa zgârcești puțin.
Iți permite să te miști mai repede și să fugi mai mult pentru o perioadă scurtă de timp.
Bomboană Mov
Are un miros suculent de struguri. Gura ta începe să scurgă apă.
Oferă rezistență temporară la daune și regenerează încet viața.
Bomboană Roșie
Un parfum puternic de cireșe umple camera. Este puțin... <i>prea</i> puternic.
Îți restaurează rapid viața.
Bomboană Verde
Un miros urât de ierburi emite din bomboană.
Oferă o regenerare de lungă durată a vieții și imunitate temporară la majoritatea efectelor de stare.
Bomboană Albastră
Miroase moale și dulce, aproape ca o bezea.
Oferă o barieră temporară.
Bomboană Roz
Mirosul de căpșuni este la fel de blând pe cât arată.
- R E D A C T A T -
