Habilitat no trobada:La ID associada amb aquesta habilitat no existeix.
Córrer:Augmenta la teva velocitat, però augmenta el soroll que fas.
Ajupir-se:No fas soroll, però es redueix molt la teva velocitat.
Inventari:Obre el teu inventari i selecciona un objecte amb el clic esquerre, o ho pots deixar anar amb clic dret.
Desarmat:No tens res. Cerca qualsevol objecte.
Targeta d'Accés:Tens una tarjeta d'accés, no és la millor però no la perdis.
Problema Estàndard: esteu equipats amb un rifle, granades, una ràdio, un desarmador i una targeta d’accés.
Armat i perillós:Tens una arma de raigs, un aparell de hackeig (targeta d'accés) i un kit d'emergència.
Velocitat sorprenent:Quan els humans no et veuen, et mous extremadament de pressa. En canvi si un humà t'està mirant, no et pots moure o atacar, però tots aquells que et miren parpellejaran cada certs segons, així podràs atacar-los.
Pànic:Et mous de pressa a mesura que disminueix la teva salut.
Enfonsar-se:Pots posar un portal a terra, que es veurà en forma de forat negre.\nSolament pots tenir un portal actiu, però ho pots moure quan vulguis. Es triga uns quants segons a teletransportar-se.
Corrosió:Pots travessar portes.
Cançó de Swang: No pagueu gairebé cap dany a qualsevol font excepte per les granades i l'electricitat, però la vostra cambra de contenció té una petita habitació on qualsevol jugador pot entrar per assassinar-te. A partir d’aleshores, qualsevol persona pot prémer un botó a la cambra per recuperar-te immediatament després d’un retard de quinze segons.
Dimensió butxaca:Captura a un humà i els teletransporta a la dimensió butxaca la qual té 8 portes; una d'aquestes portes els teletransportarà a una sala aleatòria, i les altres tres els matarà.\nEls humans es van morint de mica en mica mentre són en aquesta dimensió.
Tímid:Et mous molt a poc a poc i fas sorolls de plors. Si els humans et miren durant uns segons, et quedes congelat durant cinc segons i entres en estat de Ràbia.
Ràbia antisocial:En estat de ràbia et mous extremadament de pressa i plores molt fort. La ràbia dura vint segons i, quan s'acaba, no pots tornar a aquest estat durant un temps.\nMentres estàs en ràbia, clicar o mantenir polsar aquest botó matarà als humans al teu costat.
Desglossament:Mentre et trobes en estat de ràbia, trenques totes les portes tancades a les quals t'apropes.
Ultrasensible:No pots veure als humans excepte quan corren, et toquen, o disparen a prop teu.
Pressa:Incrementa la teva velocitat.
Imitador:Pots parlar fluix a la gent del teu voltant, incloent humans.
Mossegada:Ataca a un humà mossegant-li així fent-li molt mal.
Antídot:Ataca a un humà, assassinant-los instantàniament i donant-los la possibilitat de ser reanimats durant un temps. No s'ha d'esperar per tornar a realitzar aquest atac.
Reanimació:Mantenint aquest botó sobre algú que acabes de matar, el reanimaràs i es tornarà un zombi. Els zombis tenen poca vida i fan poc mal però es mouen relativament de pressa i es pot comunicar amb altres SCP.\nNo hi ha límits d'humans a reanimar.
Cop:Ataca a un humà i li fa una mica de mal.
Obrir/Tancar portes:Pots interactuar amb les portes per obrir-les i tancar-les gastant 5AP. També pots bloquejar-les perquè no es puguin ni obrir ni tancar, però gasta energia constant fins que anul·lis el bloqueig o et quedis sense punts AP.
Sobrecàrrega de tesla:Pots activar el tesla instantàniament per 50 AP, assassinant així a qualsevol persona que hi sigui allà o a prop.
Bloqueig: a partir del nivell d'accés 3, podeu interactuar amb algunes habitacions per tancar-les, apagar totes les llums i tancar totes les portes. Mentre que a les sales tancades, els humans no poden veure l’SCP-173.
Pràcticament Indestructible: Cinc generadors apareixen repartits per tota l'ona de contenció, requerint una targeta de militar d'alt nivell i una tauleta que gestiona les armes per activar-los. L'única forma de què t'assassinin és que els humans activin els generadors. Els mateixos humans o d'altres SCPs poden cancelar-ho quan vulguin interactuant amb aquests.\nCada generador té un compte enrere de dos minuts, i cada generador activat augmenta la regeneració dels punts AP. Una vegada tots els generadors estiguin activats, tindràs punts AP il·limitats per 1 minut, i després mors.
Clatell al coll:Clica o mantingui premut el clic per trencar-li el coll als humans. Atacar a l'humà cos a cos mentre estan parpellejant els matarà instantàniament.
Càrrega (ràbia): tancades totes les fugides: s’ho mereixen. Es tira dret, enderrocant tot el que hi ha al davant per un ampli ventall. Si toqueu una porta pesada, podreu passar per ella.