Abilitat no trobada:La ID associada amb aquesta habilitat no existeix.
Correr:Augmenta la teva velocitat, però augmenta el soroll que fas.
Ajupir-se:No fas soroll, però es redueix molt la teva velocitat.
Inventari:Obre el teu inventari i selecciona un objecte amb el clic esquerre, o ho pots deixar anar amb clic dret.
Desarmat:No tens res. Cerca qualsevol objecte.
Tarjeta d'Accés:Tens una tarjeta d'accés, no és la millor però no la perdis.
Standard Issue:You are equipped with a Rifle, Grenades, a Radio, a Disarmer and an Access Card.
Armat i perillós:Tens una arma de raigs, un aparell de hackeig (tarjeta d'accés) i un it d'emergència.
Velocitat sorprenent:Quan els humans no et veuen, et mous extremadament ràpid. En canvi si un humà t'està mirant, no et pots moure o atacar, però tots aquells que et miren parpellejaran cada certs segons, així deixan-te atacar-lis.
Panic:Et mous molt ràpid a mesura que disminueix la teva salut.
Enfonsar-se:Pots posar un portal al terra, que es veurà en forma de forat negre.\nSolament pots tenir un portal actiu, pero ho pots moure quan vulguis. Es triga uns quants segons a teletransportar-se.
Corrosió:Pots atravessar portes.
Swan Song: You take almost no damage from any source except for grenades and electricity, but your containment chamber has a small room that any player can enter to kill themselves. From then on, anyone can press a button in that chamber to instantly recontain you after a fifteen-second delay.
Dimensió butxaca:Captura a un humà i els teletransporta a la dimensió butxaca la qual té 8 portes; una d'aquestes portes els teletransportarà a una sala aleatòria, i les altres tres els matarà.\nEls humans es van morint mica en mica mentre estan en la dimensió.
Tímid:Et mous molt poc a poc i fas sorolls de plors. Si els humans et miren durant uns segons, et quedes congelat durant cinc segons i entres en estat de Ràbia.
Ràbia antisocial:En estat de ràbia et mous extremadament ràpid i plores molt fort. La ràbia dura vint segons i, quan s'acaba, no pots tornar a aquest estat durant un temps.\nMentres estàs en ràbia, clicar o mantenir pulsar aquest botó matarà als humans al teu costat.
Desglossament:Mentre et trobes en estàt de ràbia, trenques totes les portes tancades a les que t'apropes.
Ultrasensible:No pots veure als humans excepte quan corren, et toquen, o disparen a prop teu.
Pressa:Incrementa la teva velocitat.
Imitador:Pots parlar fluix a la gent del teu voltant, inclent humans.
Mossegada:Ataca a un humà mossegant-li així fent-li molt mal.
Antídot:Ataca a un humà, assassinant-los instantàniament i donant-lis la posibilitat de ser reanimats durant un temps. No s'ha d'esperar per tornar a realitzar aquest atac.
Reanimació:Mantenint aquest botó sobre algú que acabes de matar, el reanimaràs i es tornarà un zombie. Els zombies tenen poca vida i fan poc mal però es mouen relativament ràpid i es pot comunicar amb altres SCP.\nNo hi ha límits d'humans a reanimar.
Cop:Ataca a un humà i li fa una mica de mal.
Obrir/Tancar portes:Pots interactuar amb les portes per obrir-les i tancar-les gastant 5AP. També pots bloquejar-les per a que no es puguin ni obrir ni tancar, però gasta energia constant fins que anul·lis el bloqueig o et quedis sense punts AP.
Sobrecàrrega de tesla:Pots activar el tesla instantaniament per 50 AP, assassinant així a qualsevol persona que hi sigui allà o a prop.
Lockdown:Starting at Access Level 3, you can interact with some rooms to lock them down, shutting off all lights and closing all doors. While in locked down rooms, humans can't see SCP-173.
Pràcticament Indestructible: Cinc generadors apareixen repartits per tota la ona de contenció, requerint una tarjeta de militar d'alt nivell i una tauleta gestionadora d'armes per activar-los. L'única forma de que t'assassinin és que els humans activin els generadors. Els mateixos humans o d'altres SCPs poden cancelar-ho quan vulguin interactuant amb aquests.\nCada generador té un compte enrere de dos minuts, i cada generador activat augmenta la regeneració dels punts AP. Una vegada tots els generadors estiguin activats, tindràs punts AP il·limitats per 1 minut, i després mors.
Clatell al coll:Clica o manté pulsat el clic per trencar-li el coll als humans. Atacar a l'humà cos a cos mentre estan parpellejant els matarà instantàniament.