Mort per explosió.
Mort per caiguda.
Mort per recontenir al SCP-106.
Perdut en la Dimensió Butxaca.
La resta de l'SCP-106.
Mort per shock elèctric d'alt voltatge.
Aixafat per una estructura pesada.
Múltiples ferides de bales en el cos. Semblen impactes de munició [ammotype].
Coll trencat des de la base del crani.
No ha sobreviscut a la trobada amb l'SCP-106.
Ha estat curat de la plaga.
Causa de mort desconeguda.
És el cadàver de <b>[user]</b>', era [class]!\n\nCausa de la mort: [cause]
Ha estat convertit en trossos per l'SCP-096.
Potent picada al crani.
Fos per substància altament corrosiva.
Ferides postexplosió.
La pell pàl·lida i la fugida de sang de la boca suggereixen un sagnat intern causat per la ingestió de substàncies.
Reconstruït per un humà.
Al cos hi han traumatismes contundents i rascades menors.
Pèrdua severa de sang causada per ferides profundes.
La pell groga i l'olor de ranci suggereix que l'individu ha mort enverinat.