La visió de l'SCP-939 es basa en el soroll i el moviment - utilitza això pel teu avantatge!
La tarjeta d'accés O5 pot ser excessiva si només voleu escapar. Hi ha més d'un tipus de targeta que et pot obrir el camí a la llibertat.
L'SCP-096 es fa més fort i perillós a mesura que la veuen més persones.
No sempre requereixes d'una targeta per obrir portes tancades. Una granada funciona molt bé per això.
Compartir és preocupar-se; el favor es pot tornar.
Els analgèsics són objectes medicinals de curació lenta. Les medicines i els trets d'adrenalina són més adequats pel combat.
L'hemorràgia pot esdevenir un gran problema. Aprofiteu la respiració i moveu-vos lentament.
Les cremades destrueixen la pell, fent que les ferides lleus siguin més greus.
Una ampolla de cola pot fer molt més que donar-te un tret de sucre - et pot apedaçar si estàs ferit.