Tarjeta del Conserge:Sense descripció
Tarjeta del Científic:Sense descripció
Tarjeta del Supervisor de Recerca:Sense descripció
Tarjeta del Gestor de la Zona:Sense descripció
Tarjeta del Guàrdia de Seguretat:Sense descripció
Tarjeta del Cadet MTF:Sense descripció
Tarjeta de l'Enginyer:Sense descripció
Tarjeta del Tinent MTF:Sense descripció
Tarjeta del Comandant MTF:Sense descripció
Tarjeta del Gerent de les Instal·lacions:Sense descripció
Dispositiu d'Accés de l'Insurgent del Caos
nivell O5 Tarjeta
Ràdio:SR = Short Range \nMR = Medium Range \nLR = Long Range \nUR = Ultra Range \nUtilitza bateria mentres està encés. Més abast significa més consum de bateria.
COM-15 Armament Letal:Sense descripció
Kit de primers auxilis:Et cura de les ferides.
Llanterma:Visca la llum!
Micro H.I.D.:Llançador elèctric d'alta intensitat mòbil.
Moneda:Sense descripció
Copa:Visca els Cupaires
Tablet de gerent d'armes:Utilitzat per llançar munició i millorar les teves armes.
MTF-E11-SR:Sense descripció
Project 90:Sense descripció
Dropped 5.56:Sense descripció
MP7:Sense descripció
Logicer:Sense descripció
Granada de fragmentació:Boom!
Flashbang:Cega a l'enemic.
Disarmer:Clic esquerre desarma, clic dret deslliga. \Prem E sobre algú desarmat en el teu equip per a deixar-li lliure.
Dropped 7.62:Sense descripció.
Dropped 9mm:Sense descripció.
USP:Sense descripció.
SCP-018:La super bola és capaç de rebotar amb molta força.
SCP-268:Quan es porta, et fa invisible temporalment fins que realitzis cap interacció.
Adrenalina:Augmenta temporalment la resistència al córrer.
Analgèsics:Alleuja les lesions lleus.
Moneda:No entenc per què vols portar això per tot arreu...