Ok, comencem...\nAprendre a disparar sense dubte fa el joc molt més... <i>fàcil</i>.\nAgafa la pistola que es troba en la taula.
Tutorial2_Curtain
Llavors, acabes de prendre la pitjor arma del joc. Acostuma't a ella, perquè et podrà treure de més d'un conflicte. Oh, i és bo portar munició. És difícil d'aconseguir en el joc, així que tracta d'encertar sempre els teus trets.
Tutorial2_GiveAmmo
Recorda, els trets al cap fan més mal. Si et quedes sense munició durant la prova, et donaré més!
<color=#00FF58>Usa <b>R</b> per recarregar,\n<b>clic dret del ratolí</b> per apuntar\ni <b>esquerra</b> per disparar.</color>
Tutorial2_Result
Impressionant, has acabat amb tots ells amb un sol carregador!
Tutorial2_Jumpin
Ei, ets molt bo disparant!
Tutorial2_Jumpin
Sincerament esperava alguna cosa millor, quina pena!.
Tutorial2_GiveNTFRifle
Ok, Espero que arribis a odiar aquesta arma tant com jo, deixem a un costat les joguines, i pren una arma real. Aquesta té una mira de visió nocturna amb la qual és més fàcil apuntar.\nCom ja saps, apuntar amb qualsevol arma proporciona millor punteria y reducció de retrocés.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Puc veure que ja has dominat els conceptes bàsics! T'he prepart un repte.\nTens 20 segons per enderrocar tants oponents como puguis.\nComencem!
Preparat? 3, 2, 1... JA
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
S'ha acabat el temps!
Recorda que pots tornar a repetir el tutorial\nsi vols repassar les teves habilitats!\nFins aviat!

Tutorial2_MoreAmmo