Почнімо! Немає жодного раунду, в якому ти не використовуватимеш SCP-914. Це спеціальна машина, яка дозволяє міняти рівні доступу твоїх карток. Будь ласка, ввійди до камери стримування.
Поглянь на панель з ручкою. Вона може бути повернута в 5 різних позицій.
1:1 - змінює тип картки. Наприклад:\nКартку Вченого на Картку Охоронця;\nабо картку Командира МОГ на Картку Інженера камер
Fine - збільшує рівень картки, а Coarse - зменшує його.
Very fine і Rough - еквіваленти Fine і Coarse. Вони швидші, але більш ризиковані.
Tutorial3_GiveKeycard
Я щойно кинув картку десь на підлогу.\nПідніми її і спробуй покращити до найвищого рівня - Картки Рівня O5.
<color=#00FF58>Поверни ручку на <b>Fine, Very fine або 1:1</b> щоб покращити картку.
Що ти наробив? Я не очікував цього... тут нічого цікавого, повертайся до SCP-914!
Ти зробив щось не так і спалив її. Без проблем, ось ще одна.
Оу, ти зробив це знову! Нужбо! Бери наступну.
Знаєш що? Мабуть, я дам тобі 5 карток за раз?\nПам'ятай, нам потрібна картка Рівня O5, не попіл.
Еех, ти робиш це навмисно. Ти думаєш це весело? Знаєш, що я можу зробити, і чому ти не можеш запобігти? Покинути гру! Так! Повертайся, коли ти трохи порозумнішаєш!
Tutorial3_Quit
Чудово! З цією карткою можна ввійти будь-куди! Я бачу, що ти зрозумів, що таке SCP-914. Сподіваюсь, ти зможеш використати отримані знання в звичайній грі. Щасти!