Døde av en eksplosjon.
Døde av et fall.
Ofret for å gjenfange SCP-106.
Tapt i Lommedimensjonen.
Det er en levning fra SCP-106.
Høyspenningssjokk.
Knust av noe tungt.
Det er mange skuddsår på liket. [ammotype]-ammunisjon er mest sannsynlig brukt.
Brukket nakke ved kranialbasen.
Overlevde ikke møtet med SCP-106.
Kurert fra pesten.
Ukjent dødsårsak.
Det er <b>[user]</b>s lik, de var [class]!\n\nDødsårsak: [cause]
Revet i filler av SCP-096.
Kraftig bitt i kraniet.
Smeltet av sterkt etsende substans.
Eksplosjonsskader.