Vaktmesterkort:Ingen beskrivelse
Vitenskapspersonellkort:Ingen beskrivelse
Forskningsveilederkort:Ingen beskrivelse
Sonelederkort:Ingen beskrivelse
Vaktkort:Ingen beskrivelse
MTF-Kadettkort:Ingen beskrivelse
Inneslutningsingeniørkort:Ingen beskrivelse
MTF-Løytnantkort:Ingen beskrivelse
MTF-Kommandørkort:Ingen beskrivelse
Anleggssjefskort:Ingen beskrivelse
Kaosopprørerenhet
O5-kort
Radio:SR = Kort rekkevidde \nMR = Middels rekkevidde \nLR = Lang rekkevidde \nUR = Ultra-rekkevidde \nBruker strøm når påslått. Lengre rekkedvidde bruker mer strøm.
COM-15 Sidevåpen:Ingen beskrivelse
Førstehjelpssett:Helbreder skadene dine.
Lommelykt:La det bli lys!
Micro H.I.D.:Bærbart høy-intensitetsutladningsvåpen.
Mynt:Ingen beskrivelse
Kopp:Ingen beskrivelse
Våpentilpasnings-tablet:Brukes til å slippe ammunisjon & oppgradere våpen.
MTF-E11-SR:Ingen beskrivelse
Project 90:Ingen beskrivelse
Sluppet 5.56:Ingen beskrivelse
MP7:Ingen beskrivelse
Logicer:Ingen beskrivelse
Håndgranat:Boom!
Sjokkgranat:Blender fiender.
Avvæpner:Venstre museknapp avvæpner, høyre museknapp frigjør. \nHold inne E på noen som er avvæpnet på ditt lag for å frigjøre dem.
Sluppet 7.62:Ingen beskrivelse.
Sluppet 9mm:Ingen beskrivelse.
USP:Ingen beskrivelse.