Pedel nøglekort:Ingen beskrivelse
Videnskabsmand nøglekort:Ingen beskrivelse
Forsknings supervisor nøglekort:Ingen beskrivelse
Zone Leder nøglekort:Ingen beskrivelse
Sikkerhedvagts nøglekort:Ingen beskrivelse
MTF Kadet nøglekort:Ingen beskrivelse
Elektriker nøglekort:Ingen beskrivelse
MTF Løjtnant nøglekort:Ingen beskrivelse
MTF kommandør nøglekort:Ingen beskrivelse
Anlægs-chef nøglekort:Ingen beskrivelse
Kaos oprørsgruppens adgangs apparat
O5-niveau nøglekort
Radio:SR = Kort afstand \nMR = Medium afstand \nLR = Lang afstand \nUR = Ultra afstand \nBruger batteri når tændt. Jo længere afstand, jo større batteriforbrug.
COM-15 håndpistol:Ingen beskrivelse
Førstehjælpssæt:Heler dine skader.
Lommelygte:Lad der være lys!
Micro H.I.D.:Mobil høj-instensitets elektrisk afladnings kaster.
Mønt:Ingen beskrivelse
Kop:Ingen beskrivelse
Weapon Manager Tablet:Brugt til at kaste ammonition ned, og til at opgraderer våben.
MTF-E11-SR:Ingen beskrivelse
Project 90:Ingen beskrivelse
Kastet 5.56:Ingen beskrivelse
MP7:Ingen beskrivelse
Logicer:Ingen beskrivelse
Håndgranat:Boom!
Flashbang granat:Blinder dine fjender.
Afbevæbner:Venstreklik afbevæbner, højreklik befrier. \nHold E på en som er afbevæbnet fra dit hold, for at befrie dem.
Kastet 7.62:Ingen beskrivelse.
Kastet 9mm:Ingen beskrivelse.
USP:Ingen beskrivelse.
