Lad os komme igang! Der er ingen runde i dette spil, hvor du ikke får brug for SCP-914. Det er en speciel maskine, som kan ændre adgangs-niveauet på dine kort. Vær venlig at træde ind i fangeskabs-kammeret.
Kig på panelet med knappen. Den kan skiftes til 5 forskellige positioner.
1:1 - skifter dit nøglekort. For et eksempel:\nVidenskabsmands nøgleskortet bliver til et sikkerhedsvagts nøglekort;\elle et MTF kommandør nøglekort til et elektriker nøglekort.
Fine - øger adgangs-niveauet af nøglekort, og coarse mindsker den.
Very fine og Rough er det samme som Fine og Coarse. Dog er de meget hurtigere, men mere risikabelt.
Tutorial3_GiveKeycard
Jeg kastede lige et nøglekort et eller andet sted på gulvet.\nTag den op, og prøv at opgrader den til det højeste niveau - O5-niveau nøglekortet
<color=#00FF58>Sæt knappen til <b>Fine, Very fine eller 1:1</b> for at opgradere dit nøglekort.
Hvad har du gjort? Det forventede jeg ikke... der er intet interresant her, gå tilbage til SCP-914!
Du gjorde et eller andet forkert, og brændte den. Intet problem, snup en til.
Åh, du gjorde det igen! Helt ærligt! Snup det næste nøglekort.
Ved du hvad?Hvad hvis jeg nu giver dig 5 nøglekort for en gangs skyld?\nHusk, vi har brug for et 05-niveau nøglekort, ingen aske.
Eeh, du gør det med vilje. Synes du det er sjovt? Ved du hvad jeg kan gøre, som du ikke kan forhindre? At lukke spillet ned! Ja! Kom tilbage når du er blevet lidt klogere.
Tutorial3_Quit
Sådan! Med dette nøglekort kan du komme alle steder hen! Jeg kan se du forstår hvad SCP-914 er. Jeg håber du kan bruge din nye viden. Held og lykke!