Okay, lad os starte...\nAt lære de basale evner, når det gælder skydning, går heltk klar spillet... <i>nemmere</i>.\nTag den pistol der lige landede på bordet.
Tutorial2_Curtain
Så, du har lige taget de væreste våben i hele spillet. Vend dig til det, fordi den kan få dig ud af nogle slemme situationer. Det er selfølgelig også godt at have noget ammunition. Det er svært at finde ammunition i spillet, så prøv at skyde så effektivit som muligt.
Tutorial2_GiveAmmo
Husk, at hovedskud vil dræbe din fjender hurtigere. Hvis du løber tør for ammunition, skal jeg nok give dig mere!
<color=#00FF58>Brug <b>R</b> for at genlade,\n<b>højreklik</b> for at sigte\nand <b>venstreklik</b> for at skyde.</color>
Tutorial2_Result
Udmærket, du slog dem alle ihejlt med et eneste magasin!
Tutorial2_Jumpin
Hey, du er rimelig god til at skyde!
Tutorial2_Jumpin
Jeg håbede virkelig på at du kunne gøre det bedre, sikke en skuffelse.
Tutorial2_GiveNTFRifle
Okay, Jeg håber du hader dette våben lige så meget som jeg gør. Lad os putte legetøjet til side, og tage et rigtigt våben. Denne her har nattesyns sigtekorn, som gør det nemmere at skyde.\nDu skal også vide, at hvis du zoomer eller sigter med våben, bliver du garanteret bedre nøjagtighed og en god mængde rekyl bliver reduceret.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Jeg kan se du allerede har styr på det! Jeg har forberedet en udfordring til dig.\nDu har 20 sekunder til at drabe så mange fjender som muligt.\nLad os komme igang!
Klar? 3, 2, 1... GO
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
Tiden er gået!
Husk at du altid kan vende tilbage til denne del af træningen i fremtiden\nHvis du har lyst til at opfriske de evner!\nVi ses senere!

Tutorial2_MoreAmmo