Iste burdayiz! SCP-914'u kullanmaya ihtiyac duymayacagin hicbir oyun olmayacak. Kartlarinin yetkisini degistirmeye yarar. Lutfen tutma cemberine girin.
Tokmakin oldugu panele bak. 5 farkli pozisyona dondurulebilir.
1:1 - kartin turunu degistirir. Ornek olarak:\narastirmaci kartindan bir Gardiyan kartina;\nveya MTF kumandani kartindan Tutma muhendisi kartina
Fine- kartin seviyesini yukseltir, ve Coarse - azaltir.
Very fine ve Rough Fine and Coarse'nin esitidir. Daha hizlilar, ama daha riskliler.
Tutorial3_GiveKeycard
Sana yerdeki bir yere kart firlattim.\nOnu al ve en yuksek karta gelistir - O5 karti.
<color=#00FF58><b>Karti gelistirmek icin Fine, Very fine veya 1:1'</b> 'a cevir.
Ne yaptin? Bunu beklemiyordum... hic ilginc birsey yok, SCP-914'ya geri don!
Birseyi yanlis yaptin ve yaktin. Sorun yok, baska bir tane al.
Oh, yine yaptin! Haydi ama! Sonrakini al.
Biliyor musun? Belki sana sadece 5 tane kart verecegim?\nHatirla, O5-seviye kart istiyoruz, kul degil.
Ehh, bunu bilerek yapiyorsun. Bunu komik mi saniyorsun? Peki benim yapabilecegim ve senin engelleyemeyecegin ne var bilirmisin? Oyundan cikmak! Evet! Daha zeki oldugunda geri gel!
Tutorial3_Quit
Iyi is! Bu kartla heryere girebilirsin! Artýk SCP-914'un ne oldugunu anladigini goruyorum. Umarim bu ogrendiklerini normal bir oyunda uygulayabilirsin. Iyi sanslar!