Ok, commençons...\nApprendre les mécaniques pour tirer, rend le jeu... <i>plus facile</i>.\nPrenez le pistolet qui arrive sur la table.
Tutorial2_Curtain
Bon, vous venez juste de récupérer le pistolet le plus pourris du jeu. Habituez vous, il peut vous sortir de pas mal de situations. Oh, et c'est bien d'avoir des munitions.Il est plutôt difficile d'en récupérer en le jeu, alors tirer le plus efficacement possible.
Tutorial2_GiveAmmo
Souvenez vous, les tirs dans la tête font plus de dégâts. Si vous utilisez toutes vous munitions dans ce test, je vous en donnerais plus!
<color=#00FF58>Utilisez <b>R</b> pour recharger,\n<b>clic droit</b> pour zommer\net <b>clic gauche</b> pour tirer.</color>
Tutorial2_Result
Impressionnant vous les avez tués avec un seul chargeur!
Tutorial2_Jumpin
Hé, vous êtes plutôt fort pour tirer!
Tutorial2_Jumpin
J'avais espéré plus de compétence, quel dommage.
Tutorial2_GiveNTFRifle
Ok, j'éspère que vous détestez cette arme autant que moi, mettons les joués de coté, et prenons une vraie arme. Celle-ci à un viseur nocturne qui rend le tir plus facile.\nLe saviez vous? Lorsque vous zommez / visez, la précision est garrantie et le recul est reduit.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Je vois que vous avez maîtrisé les bases! J'ai préparé un défi.\nVous avez 20 secondes pour tuer le maximum d'ennemis.\nEt c'est parti!
Prêt? 3, 2, 1... GO
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
Le temps est écoulé!
Souvenez-vous, vous pouvez revisiter ce tutoriel à n'importe quel moment\nsi vous voulez vous améliorez!\nBye!

Tutorial2_MoreAmmo