Yetenek Bulunamadı:Bu yetenekle ilişkili yetenek kimliği mevcut değil.
Koşu:Hareket hızınızı arttırır, ancak hareket ederken çıkan sesi de arttırır.
Sinsi:Adımlarınız sessizleşir, beraberinde büyük oranda hız kaybedersiniz.
Envanter:Envanterini açarsın ve Sol Tık ile topladığın eşyayı seçersin, veya Sağ Tık ile yere bırakabilirsin.
Korumasız:Hiçbirşeyin yok. Bir şeyler bul. Herhangi bir şey.
Erişim Kartı:Bir erişim kartın var, en iyisi değil fakat kaybetme.
Standart Donanım:Bir Tüfek, Bomba, bir Radyo, bir Kelepçe ve bir Erişim kartı ile donanılırsın.
Silahlı & Tehlikeli:Bir Hafif Makinalı Silah, bir Hackleme aracı, ve bir İlk-Yardım Kiti sevkettin.
Ürkünç Hız:Hiçbir insan seni görmediğinde, hızlıca hareket edersin. Eğer bir insan tarafından direktmen izlenirsen, yürüyemezsin veya saldıramazsın, fakat tüm izleyen insanlar birkaç saniyede bir aynı anda göz kırpar, bu da senin hareket etmeni sağlar.
Panik:Canın azaldıkça daha hızlı hareket edersin.
Dolin:Kendi dolinini yerleştir veya ışınlan, zeminde siyah bir leke ile temsil edilir.\nBir seferde yalnızca bir tane  olabilir, fakat herhangi bir zaman kaldırılabilir. Işınlanmak birkaç saniye sürer.
Korozyon:Kapıların içinden geçerek hareket edebilirsiniz.
Son Eser: El bombası ve elektrik hariç hiçbir kaynaktan neredeyse hiç hasar almazsınız, ancak barındırma odanızda herhangi bir oyuncunun kendisini öldürmek için girebileceği küçük bir oda vardır. Ondan sonra, herhangi biri odadaki düğmeye basarak on beş saniyelik bir gecikmeden sonra sizi anında geri barındırır.
Cep Boyutu:Bir insanı yakala ve onu 8 kapılı bir cep boyutuna ışınla; kapılardan biri tesisin rastgele bir odasına ışınlarken, diğer yedisi onları öldürür.\nİnsanlar boyutta durduğu müddet boyunca yavaşça ölür.
Skopofobi: Çoğu zaman uysal ve sessiz kalırsınız - ama incinmeyi veya yüzünüzün görülmesini sevmezsiniz. Görüldüğünüzde veya incindikten sonra, zalimleri öldürerek öfkenizi bastırın. Öfken yatışmadan ışıklarını takip et. Her saldırganın davranışı, size AHP sağlar ve durduğu sürece size zarar vermelerini önler.
Ağlamamaya Çalış (Uysal): Bu çok zor. Bir kapıya yaslanmak yardımcı olur; daha sessiz olursun ve olduğun yerde durup, kendini sakinleştirirsin... yada birisinin gelmesini beklersin.
Yakın Dövüş (Öfke): Genellikle kendini tutarsın. Ancak kışkırtıldığınızda... size zarar verenlere ulaşmak için yolunuzdaki her şeyi paramparça edeceksiniz. Salladığınız yumruklarla önünüzdeki bir alanda hem kapıları hem de vücutları yok edecek.
Duyarlı:İnsanlar koşmadıkça, sana çarpmadıkça, veya yakın mesafeden sana ateş etmedikçe onları göremezsin.
Yırtıcı hayvan:Adımların sessizdir. Atanmış tuşa basılı tutmak hareket hızını arttırır, ama hareket ederken ses çıkarırsın.
Taklitçi:İnsanlar dahil, yakındaki tüm oyuncularla yüksek sesle konuşabilirsiniz.
Isırık:Bir insan sana yaklaştığı vakit saldır ve anında ciddi hasar ver.
Panzehir:Bir insana saldır, onları anında öldürür ve birkaç saniyeliğine diriltilmeye eğilimli hale getir. Bunun bir bekleme süresi yoktur.
Diriltme:Yakın zamanda öldürdüğünüz cesedin üzerinde bir müddet bu tuşa basılı tutarak, onu insandan zombiye çevirip diriltirsin. Düşük can ve zayıf saldırılara sahiptirler, ancak nispeten hızlı hareket ettiği gibi sizinle ve diğer SCP'ler ile iletişim kurabilir.\nNe kadar insanın diriltileceği hakkında bir sınırlama yoktur.
Saldırı:Bir insana saldır ve onlara küçük miktarda hasar ver.
Kapıları Aç/Kapat:5 YG'ye kapılarla etkileşime girip onları açabilir ve kapatabilirsiniz. Ayrıca onları kilitleyebilirsiniz, YG'nizi harcar ancak kilitlemeyi kaldırana veya YG bitinceye kadar kimsenin açmasını veya kapatmasını önler.
Tesla Şarjlama:Bir Tesla Geçitini anında tetiklemek için 50 YG'ye aktifleştirebilirsiniz, içindeki veya yakınındaki oyuncuları öldürür.
Kilitleme:Erişim Seviyesi 2'de başlatılır, bazı kapıları kilitlemek için onlarla etkileşime girebilirsin, bütün kapıları kapatır ve ışıkları söndürür. İnsanlar kilitli odalarda iken, SCP-173'ü göremezler.
Neredeyse Yıkılmaz: Ağır Barındırma içinde 5 jenaratör doğar, aktif etmek için yüksek seviye cephanelik kartı ve silah yönetim tableti gerektirir. Seni öldürmenin tek yolu insanların bu jeneratörlere güç vermesi ile gerçekleşir; İnsanlar veya diğer SCP'ler onlarla etkileşime girip iptal edebilirler.\nHer jeneratör iki dakikalık geri sayım sürecine sahiptir, ve her aktif jeneratör senin YG yenilenme hızını arttırır. Bütün beş jeneratör de bir kez aktif edildiğinde, 1 dakikalığına sınırsız YG'ye sahip olursun, ardından ölürsün.
Boyun Kırma:Bir insanın boynunu kırmak için tıkla veya basılı tut. Bir insan yakın menzilde iken göz kırparsa ona saldırır ve anında öldürürsün.
Hücum (Öfke): Onların kaçış yollarını kes - bunu hakettiler. Dümdüz fırlayıp önüne geleni yok et. Eğer sağlam bir kapıya toslarsan, geç gitsin.
