Yok~Etkisi olmayan varsayılan seçenek.
Tam Nişangah~Çift hizalama sağlayan basit, hafif bir nişangah cihazı.
Noktalı Nişangah~Nişan alınan yeri küçük bir noktayla gösteren yakınlaştırma sağlamayan görüş. 
Holografik Nişangah~Holografik retikül ile yakınlaştırma sağlamayan görüş. Yakın dövüşte etkilidir.
Gece Görüş Dürbünü~Gece görüş cihazı ile güçlendirilmiş teleskopik görüş. Ağır, ancak tüm aydınlatma koşullarında etkilidir.
Mermi Sayaçlı Nişangah~Mermi sayma cihazı ile tam nişangah.
Teleskopik Nişangah~Optik büyütme sağlayan ağır nişan cihazı. Uzun menzil için mükemmel, ancak genel algıyı sınırlar.
Standart Dipçik~Nişan alırken silahını daha iyi kontrol etmeni sağlayan normal dipçik.
Genişletilmiş Dipçik~Nişan alırken silahını daha iyi kontrol etmeni sağlar ancak kuşanma süresini artırır.
Katlanabilir Dipçik~Silahı daha kompakt hale getirir, bu da hareketliliği artırır.
Hafif Dipçik~Silahın ağırlığını azaltır ama nişan alırkenki geri tepmenin kontrolünü zorlaştırır.
Ağır Dipçik~Artan ağırlıktan dolayı hareketliliği azaltır ancak nişan alırken silahı daha stabil hale getirir.
Geri Tepme Azaltıcı Dipçik~Tek tek atışlar arasındaki kuvveti dağıtmaya çalışan bir sistemle donatılmış dipçik.
Ön Kabza~Dikey ileri kavrayıcı. Namlu çıkışının kontrolünü kolaylaştırır.
Lazer Görüşü~Hedefe görsel referans noktası sağlar, bu da nişah almadan ateşlemeye yardımcı olur, ancak konumunuzu kolayca ortaya çıkarabilir.
Fener~Açılıp kapanabilir ışık kaynağı. Silahın toplam ağırlığını artırır ancak karanlık ortamlarda hayat kurtarıcı olabilir.
Mermi Sayacı~Mühimmat sayma cihazı. Özellikle yüksek kapasiteli şarjörlerde faydalı olduğu kanıtlanmış deneysel teknoloji.
Standart Namlu~Namlu tertibatı olmayan beylik namlusu.
Uzatılmış Namlu~Genel ateş gücünü artırır, ancak artan ağırlık ve uzunluk nedeniyle düşük hareket kabiliyetine neden olur.
Susturucu~Ses moderatörü. Silah seslerinin gürültüsünü azaltır, ancak silahın toplam ağırlığını ve uzunluğunu artırır.
Alev Gizleyici~Namludan çıkan ateşi ortadan kaldırır. Karanlıkta ateş etmeyi kolaylaştırır.
Namlu Freni~Geri tepme kompansatörü. Geri tepmeyi azaltmak için itici gazlar kullanır, ancak silah seslerinin akustik yoğunluğunu artırır.
Namlu Güçlendirici~Atış hızını artırır, bu da saniyede daha fazla hasar vermesini sağlar, ancak silahı kontrol etmek daha zordur.
TMK Şarjörü~Tam metal kaplamalı mermiler içeren standart şarjör.
ZD Şarjörü~Zırh delici mermiler içeren standart şarjör.
UD Şarjörü~Ucu delikli mermiler bulunduran standart şarjör.
Genişletilmiş TMK Şarjörü~Tam metal kaplamalı mermiler içeren genişletilmiş şarjör.
Genişletilmiş ZD Şarjörü~Zırh delici mermiler içeren genişletilmiş şarjör.
Genişletilmiş UD Şarjörü~Ucu delikli mermiler bulunduran genişletilmiş şarjör.
TMK Tamburu~Tam metal kaplamalı mermiler içeren yüksek kapasiteli tambur şarjörü.
ZD Tamburu~Zırh delici mermiler içeren yüksek kapasiteli tambur şarjörü.
UD Tamburu~Ucu delikli mermiler içeren yüksek kapasiteli tambur şarjörü.
D-K TMK Şarjörü~Tam metal kaplamalı mermiler içeren düşük kapasiteli şarjör.
D-K ZD Şarjörü~Zırh delici mermiler içeren düşük kapasiteli şarjör.
D-K UD Şarjörü~Ucu delikli mermiler bulunduran düşük kapasiteli şarjör.
4-Toplu Silindir~Daha az kartuş tutar ancak zırhlı düşmanlara daha fazla hasar verir.
6-Toplu Silindir~Klasik altıpatlar.
8-Toplu Silindir~Daha fazla kartuş tutar ancak tetiği daha ağır çeker, isabetli atış için daha fazla zamana ihtiyacı vardır.
Karabina Sürgüsü~Ateş gücü ve hareketlilik arasında uyum sağlayan normal üst sürgü.
Tüfek Sürgüsü~Ateş gücünü ve isabetliliğini artırır ancak ağır gaz sistemi atış oranını azaltan tam boyutlu üst sürgü.
Kısa Namlu~Standart namlunun kısaltılmış versiyonu, çekme hızını ve hareketliliği artırır.
Şok~Mermi yayılımını artırır ancak gidişat modelini iyileştirir.
Uzatılmış Namlu~Mermi yayılımını azaltır ancak silahın toplam ağırlığını ve uzunluğunu artırır.
