Bu ceset <b>[user]</b> kişisine ait - o bir [class]!\n\nÖlüm sebebi: [cause]
Yeniden barındırıldı.
Alfa Savaş Başlığı tarafından buharlaştırıldı.
Yaşam belirtilerinin aniden kesilmesi. Belirli bir travma yok.
Bilinmeyen ölüm nedeni.
Şiddetli elektrik yanıkları.
Oksijen yoksunluğu asfiksi ölümüyle sonuçlandı.
Derin yaraların neden olduğu ciddi kan kaybı.
Kan kaybından öldün.
Parçalanmış bacaklar ve ayaklar, düşmenin neden olduğu ölümcül travmaya işaret eder.
Düşmekten öldün.
Cep Boyutunda çürümüş.
Yüksek derecede aşındırıcı bir madde tarafından eritildi.
Hastalıklı sarı bir cilt ve kokuşmuş bir koku, zehirle ölüme işaret eder.
Zehir ömrünü sonlandırdı.
Soluk cilt ve ağızdan sızan kan, madde alımının neden olduğu iç kanamaya işaret eder.
SCP-207 yaşamını sonlandırdı.
İkiden fazla almamalıydın!
Tesla Geçidine yakalandınız.
Bir patlamanın neden olduğu şarapnel ve ciddi yanıklar.
Yakındaki bir patlamada öldün.
Büyük yırtılmalar ve aşırı kan kaybı.
Kafatasının tabanında servikal kırık.
Vücutta büyük, derin ısırık izleri görülebilir.
Vücutta künt travma ve küçük çizikler mevcuttur.
[ammotype] kurşun yaraları.
Ölümcül künt travma; vücut kötü bir şekilde sakatlanmış ve püre haline getirilmiş.
Her iki femur kemiğinde de şiddetli travma belirtileri, dolaşım şoku nedeniyle ölümü işaret ediyor.
SCP-106'yı yeniden barındırmak için feda edildin.
Dost ateşinden dolayı otomatik olarak öldürüldü.
Soğuk cilt ve donmuş parmaklar, hipotermiden dolayı ölüme işaret eder.
Donarak öldün.
