Patlamada oldu.
Dusus hayatini sonlandirdi.
SCP-106'yi yeniden zaptetmek icin oldu.
Cep boyutunda kayboldu.
SCP-106'dan bir kalinti.
Yuksek voltajli elektrik soku oldurdu.
Agir bir cisim tarafindan ezildi.
Vucudunda cok fazla silah yarasi var. Buyuk olasilikla, [ammotype] tipi mermi kullanildi.
Kafatasindaki boynu kirilmis.
SCP-106 ile olan bulusmadan kurtulamadi.
Vebasi tedavi edilmis.
Bilinmeyen bir sebepten olmus.
Bu<b>[user]</b>'nin cesedi, o bir [class]!\n\olum sebebi: [cause]
SCP-096 tarafindan parcalara ayrilmis.
Powerful bite to cranium.
Melted by strongly corrosive substance.
Post-explosion wounds.