Alfa Savaş Başlığı tarafından buharlaştırıldı.
Düşmekten kaynaklanan parçalanmış ayaklar ve bacaklar ölümcül travmalara işaret eder.
Dolaşım şokuyla ölümü, her iki femur kemiğinde de ciddi travma belirtileri ile anlaşılır.
Cep boyutunda çürümüş.
SCP-106'nın bir kalıntısı.
Ağır elektrik yanıkları.
Ölümcül künt travma; vücut kötü bir şekilde sakatlandı ve püre haline geldi.
[ammotype] kurşun yarası.
Kafatasının tabanında servikal kırılma.
Vücutta çok miktarda doku çürümesi var.
Yaşam belirtilerinin aniden kesilmesi. Açık travma yok.
Bilinmeyen ölüm nedeni.
Bu <b>[user]</b>'nin cesedi, o bir [class]!\n\Ölüm sebebi: [cause]
Büyük yırtılmalar ve aşırı kan kaybı.
Kafatasının etrafında büyük, derin ısırık izleri.
Aşındırıcı bir madde ile eritildi.
Bir patlamadan ve şarapnelden kaynaklanan 3. derece yanıklar.
Soluk ten ve ağızdan kan sızıntısı, madde alımının neden olduğu iç kanamaya işaret eder.
Geri-barındırıldı.
Vücutta künt travma ve küçük çizikler var.
Derin yaralardan kaynaklanan ciddi kan kaybı.
Hastalıklı sarı bir cilt ve kokuşmuş bir koku zehirle ölümü gösterir.
