SCP-939'un görüşü ses ve harekete bağlıdır - bunu avantajına kullan!
Eğer sadece kaçmayı amaçlıyorsan O5 kartı aşırıya kaçabilir. Özgürlüğün yolunu açacak birden fazla kart bulunmakta.
SCP-096 ona bakan kişi sayısı kadar güçlenir ve daha tehlikeli olur.
Kilitli kapıları açmak için illaki karta ihtiyacın yok. Bir bomba işini görür.
Paylaşmak önemlidir; iyilik geri dönebilir.
Ağrı kesiciler yavaşça iyileştiren eşyalardır. İlk yardım kiti ve adrenalin kullanımları savaş esnasında daha uygundur.
Kanama ölümcül olabilir. Nefesinizi koruyun ve yavaşça hareket edin.
Yanmak cildinizi yok eder, küçük yaraları daha zararlı hale getirir.
Bir şişe kola koşturtmaktan daha fazlasını da yapar - incinirsen seni iyileştirir.