Elinizde bir silah varken, tutuklanmış bir oyuncuyla etkileşime girerek onu serbest bırakabilirsiniz.
Tesiste dört ana bölge vardır: Light Containment, Heavy Containment, Entrance, ve Yüzey.
Bilim adamları ve D-Sınıfları, kaçmak için yüzeye ulaşmalıdır.
Entrance Zone, yüzeye erişim sağlayan iki geçide sahiptir. Bunları açmak için bir karta ihtiyacınız olacak.
Asansör kullanmak, çoğu SCP'den kaçmanın hızlı ve kolay bir yoludur.
Kaçan D-Sınıfları Kaos İsyanına katılırken, kaçan Bilim adamları MGG olur.
Adrenalin, enerjinizi anında yenilemek için kullanılabilir ve size savaşta avantaj sağlar.
Radyoların dört menzil ayarı vardır. Menzil ne kadar uzak olursa, pil o kadar hızlı tüketilir.
Mobil Görev Gücü birimleri ve Kaos İsyancıları, Yüzey Bölgesinin zıt uçlarında doğarlar.
Alfa Savaş Başlığı patladığında Tesis içindeki her şeyi öldürür. Yüzey Bölgesinden etkinleştirilebilir.
Alfa Savaş Başlığı patlama geri sayımı, Heavy Containment'taki silo odasından iptal edilebilir.
Entrance Zone'daki İnterkom odası, tüm oyunculara sesli mesaj yayınlamak için kullanılır.
Öğeleri (varsayılan olarak "T") fırlatabilirsiniz. Bu, kartlı kapıları uzaktan açmak veya cam kırmak için kullanılabilir.
Light Containment Zone 15 dakika sonra kilitlenecektir; içeride kalan herkes öldürülecektir. Kaç kaçabilirsen!
Silah eklentilerinizi içinde bulunduğunuz duruma göre ayarlayarak avantajınızı en üst düzeye çıkarın.
Bir silahın üzerinde ne kadar fazla eklenti varsa, o kadar ağırlaşır. Bu, enerji kullanımını ve hareket hızını etkiler.
Susturucular sadece silah seslerini bastırmakla kalmaz, aynı zamanda namlu ateşlerini de gizler.
Daha uzun ve daha ağır silahlar, koşarken ateşlenirse daha az isabetli olur.
Zırh giymek, taşıyabileceğiniz eşya ve cephane sayısını artırır.
Zırh Delici mermiler (ZD), zırhlı hedeflere karşı en iyi performansı gösterir.
Ucu Delikli mermiler (UD), zırhsız hedeflere daha yüksek hasar verir ancak zırha karşı daha zayıftır.
Şarjör değiştirme tuşuna basılı tuttuğunuzda silah şarjörünü çıkartır ve mühimmatını envanterinize ekler.
Kaos İsyanı silahları güçlüdür ancak mühimmatları Tesis'te bulunmaz. Boşa harcama.
El bombaları, kapıları yok etmek için kullanılabilir.
El bombaları, farenin sağ tuşu kullanılarak daha az kuvvetle fırlatılabilir.
Mikro Y.Y.D. çoğu SCP'yi çok hızlı bir şekilde öldürebilir ancak sınırlı bir güç kaynağına sahiptir. Akıllıca kullan!
Mikro Y.Y.D. ateş edebilmesi için yaklaşık 5 saniye şarj edilmesi gerekir.
Farenin sağ tuşuna basılı tutmak, Mikro Y.Y.D.'yi ateşlenmeye hazır durumda tutar; enerjisi yavaş yavaş tükenir.
Mikro Y.Y.D. şarj olurken çok gürültülü çıkarır. Hedeflerinizin kaçamayacağı durumlarda kullandığınızdan emin olun.
Mikro Y.Y.D.'yi şarj etmek düşmanlarınızın planlarını mahvetmeye yetecek kadar korkutucu bir ses çıkarır.
Bir şişe SCP-207 sadece hareket hızınızı artırmakla kalmaz, aynı zamanda sağlığınızı da kısmen iyileştirir.
Dört adede kadar SCP-207 şişesi içilebilir, bu da hız çarpanınızı önemli derecede artırır.
SCP-500 sadece sizi iyileştirmekle kalmaz, çoğu olumsuz etkiyi ortadan kaldırır ve sonrasında yenilenme sağlar.
SCP-268 sizi tüm insanlar için görünmez kılarken, SCP-079 ve SCP-939'lar sizi yine de fark edebilir.
Eğer SCP-096'ya baktıysanız, SCP-268 sizi kurtaramaz.
SCP-018'in nereye gideceği neredeyse hiç belli olmaz. Atıldığında, siper alın.
SCP-018, koridorda peşinizden gelenleri engellemek için fırlatılabilir.
SCP-914, silahlar ve mühimmat dahil tüm öğeleri değiştirebilir.
SCP-914, telsizleri ve Micro Y.Y.D.'yi şarj edebilir.
SCP-079 nispeten zayıf başlar ancak oyun uzadıkça daha da güçlenir.
SCP-079 kapıları kilitleyebilir, ışıkları kapatabilir ve tesla geçitlerini aşırı şarj edebilir.
SCP-079 tarafından bakılan bir tesla geçidi her zaman aktif görünecektir.
SCP-079, kapısı kırık bir odadaki ışıkları kapatamaz.
SCP-079, Heavy Containment'te bulunan jeneratörleri aktifleştirerek ve son olarak kendi muhafaza odasındaki bir düğmeye basarak yeniden muhafaza edilir.
SCP-079 tarafından kullanılan bir kamera mavi renkte yanacaktır. Ne zaman izlediğini asla bilemezsin.
SCP-173, kendisine bakılsa bile karanlık odalarda serbestçe hareket edebilir. Bir el feneri getirin!
SCP-173 arkadan gizlice öldürebilir.
SCP-173, içinden geçen insanları yavaşlatan bir sıvı birikintisi oluşturabilir ve bu da hızlı ve verimli bir alan kontrolü sağlar.
SCP-106 mermilere karşı dayanıklıdır ancak patlayıcılara ve elektriğe karşı değildir.
SCP-106, muhafaza odasında bulunan femur kırıcı kullanılarak hızla yeniden muhafaza edilebilir.
SCP-106 kapılardan ve cam pencerelerden geçebilir.
SCP-096'nın en zayıf olduğu an, sakinleşmeye başladığı vakittir.
SCP-096 öfkeliyken ileri hücum edebilir – kapıları kırabilir ve hedeflerini öldürebilir.
SCP-096, öfkelendiğinde kapıları yok edecek ve kapalı geçit kapılarını aralayarak açacaktır.
SCP-939'un ısırığı zırhtan etkilenmez.
SCP-939, ısırdığı insanlarda amnezi yaratır; görüşlerini karartır.
SCP-939 sınırsız koşabilir ve yürürken tamamen sessizdir.
SCP-939 yürürken sessizdir, bu da onu mükemmel bir pusucu avcı yapar.
SCP'lerin ayak sesleri insanlardan farklıdır. Dikkatle dinle!
SCP-049, yaklaştığı herhangi bir insanı anında öldürebilir.
SCP-049, cesetleri sadece yeniyse canlandırabilir.
SCP-049-2 kafadan vuruşlara karşı savunmasızdır.
SCP-049-2'ler iyi gözcülerdir ve sayıları arttıkça tehlikelilerdir.
