Şekerlemeler
Gökkuşaklı Şeker
Her türlü lezzetle dolu sert bir akide şekeri.
Sarı Şeker
Limonun ezici kokusu sizi biraz ürkütüyor. Şeker mi şaka mı?
Mor Şeker
Sulu bir üzüm kokusuna sahiptir. Ağzınız sulanmaya başlar. Şeker mi şaka mı?
Kırmızı Şeker
Odayı keskin bir kiraz kokusu dolduruyor. Biraz... <i>fazla</i> güçlü. Şeker mi şaka mı?
Yeşil Şeker
Şekerden kötü, bitkisel bir koku yayılıyor. Şeker mi şaka mı?
Mavi Şeker
Yumuşak ve tatlı kokuyor, hatmiye benzer bir şey.
Pembe Şeker
Çilek kokusu göründüğü kadar yumuşaktır. Şeker mi şaka mı?
