Şekerlemeler
Gökkuşaklı Şeker
Her türlü lezzetle dolu sert bir akide şekeri.
Sağlık yenileme, enerji ve AHP dahil olmak üzere çok sayıda ufak özellikler verir.
Sarı Şeker
Limonun ezici kokusu sizi biraz ürkütüyor.
Daha hızlı hareket etmenizi ve kısa bir süre için daha uzun süre koşmanızı sağlar.
Mor Şeker
Sulu bir üzüm kokusuna sahiptir. Ağzınız sulanmaya başlar.
Hasara karşı geçici direnç sağlar ve sağlığı yavaş yavaş yeniler.
Kırmızı Şeker
Odayı keskin bir kiraz kokusu dolduruyor. Biraz... <i>fazla</i> güçlü.
Sağlığınızı hızla iyileştirir.
Yeşil Şeker
Şekerden kötü, bitkisel bir koku yayılıyor.
Sağlığın uzun süreli yenilenmesini ve çoğu durum etkisine karşı geçici bağışıklık sağlar.
Mavi Şeker
Yumuşak ve tatlı kokuyor, hatmiye benzer bir şey.
Geçici bir kalkan sağlar.
Pembe Şeker
Çilek kokusu göründüğü kadar yumuşaktır.
- K A L D I R I L D I -
