능력을 찾을 수 없음:능력에 대한 ID를 찾을 수 없습니다.
달리기:이동 속도가 증가하지만 발소리가 커집니다.
잠행:조용히 이동할 수 있으나 속도가 현저히 줄어듭니다.
인벤토리:인벤토리를 열어 마우스 좌클릭으로 아이템을 선택하고 마우스 우클릭으로 아이템을 떨어뜨립니다.
비무장:아무것도 가지고 있지 않습니다. 뭐든 찾으세요.
키카드:키카드를 가지고 있습니다. 그리 좋은 건 아니지만...\n잃어버리진 마세요.
보급품:총, 수류탄, 무전기, 그리고 구급상자가 주어집니다.
무장과 위협:총, 해킹 도구(키카드) 그리고 구급상자가 주어집니다.
엄청난 속도:누군가 어디에 숨어도 빠르게 찾을 것입니다.\n이 상태에선 인간을 죽일수 없지만\n이동속도와 순간이동 거리가 2배로 늘어납니다.\n누군가 당신을 목격해 10초 후 해제되거나\n직접 해제 할 수 있습니다.
깜빡임:그들이 자신을 보고 있을 때, 잠깐 만이라도\n그들이 눈을 깜빡인 것을 후회하게 만드세요.\n눈이 진홍색으로 변하면 인디케이터를 원하는 장소에\n놓아 그 장소로 텔레포트하고 2m 내의 사람을 죽입니다.
싱크홀:부식된 싱크홀을 배치하고 언제든 그 곳으로 순간이동\n할 수 있습니다. 이동하는 데에는 시간이 약간 걸립니다.\n싱크홀을 다시 만들어 싱크홀의 위치를 옮깁니다.
부식:닫혀있는 문을 통과할 수 있습니다.
마지막 무대:총격으로부터 피해를 거의 받지 않습니다.\n하지만 당신의 격리실에서 누군가 희생을 하면\n즉시 격리됩니다.
주머니 차원:사람을 잡아 그를 주머니 차원으로 이동시켜\n서서히 죽게합니다. 들어간 사람들은 올바른 출구를\n찾지 못하면 죽습니다.
시선공포증:평소에는 온순하지만 누군가 얼굴을 보거나 피해를 주면 분노합니다. 원인을 제거해서 분노를 가라앉히세요.\n당신을 본 인간은 빨간 빛이 나고 얼굴을 본 인간이\n많을수록 보호막과 분노시간이 증가합니다.
자기억제 (얌전):힘듭니다.. 문에 기대면 도움이 될 거고,\n울음소리가 줄어들 것입니다.
근접 공격 (분노):당신에게 상처를 입힌 사람들을 모두 찢어버리세요.\n당신의 공격은 문과 사람들을 모두 부숩니다.
극도의 민감함:인간이 달리거나, 자신과 부딪히거나,\n가까이서 무기를 발사하지 않으면\n당신은 인간을 볼 수 없습니다.
포식자:당신은 발소리가 들리지 않습니다.\n특정 키를 누르는 동안 이동 속도가 빨라지지만\n발소리가 들리게 됩니다.
흉내쟁이:근처의 모든 진영에게 말할 수 있습니다.
물기:인간을 공격하여 치명상을 입힐 수 있습니다.
해독제:가까운 인간에게 접촉해 그를 즉시 죽입니다.
치료:최근 죽인 인간을 빠른 이동속도와 적은 체력을 가진\n좀비로 되살립니다. 부활시킬 수 있는 사람의 수에는\n제한이 없습니다.
때리기:인간을 공격하여 피해를 줍니다.
문 여닫기:5 AP를 사용하면 문과 상호작용하여 열고 닫을 수 있습니다.\nAP를 지속적으로 소모해 계속 문을 잠글 수 있으며\n당신이 잠금을 풀거나 AP 가 다 떨어지기 전까지\n사람들이 문을 여닫는 것을 막을 수 있습니다.
테슬라 과충전:50 AP를 사용하여 테슬라 게이트를 즉시 활성화해\n근처의 모든 플레이어를 죽일 수 있습니다.
폐쇄:접근 권한 2부터 몇몇 방과 상호작용하여\n그 방의 불을 끄고 문을 닫아 폐쇄할 수 있습니다.\n폐쇄된 방 안에서 사람들은 SCP-173을 볼 수 없습니다.
사실상 파괴 불가:고위험군 격리구역에 3개의 발전기가 생성됩니다.\n모든 발전기가 활성화되면 당신은 재격리됩니다.\n발전기가 완전히 작동하기 전까지 대기시간이 존재하며\n그 동안 아무나 발전기의 "CANCEL" 버튼을 눌러\n작동을 방해할 수 있습니다.
강화 콘크리트:사람들의 감탄의 시선을 받아들이되\n그들의 반달리즘에 대해 견지하십시오.\n당신은 기본적으로 총격에 저항을 가지고 있습니다.\n관통력이 약한 무기에는 피해를 적게 받습니다.
돌진 (분노):도망치려는 사람들을 막으세요.\n달려 나가 자신의 주변에 있는 모든 것들을 죽이세요.\n게이트에 막히면 강제로 열고 들어갈 수 있습니다.
짜증:당신의 분노를 내보이세요. 제자리에서 인간의 이동을\n제한하는 오물을 만들어냅니다. 오물이 묻은 사람을 죽여 보호막의 일부를 회복하세요.
