능력을 찾을 수 없음:능력에 대한 ID를 찾을 수 없습니다.
달리기:신속히 이동할 수 있으나 발소리가 커집니다.
잠행:조용히 이동할 수 있으나 속도가 현저히 줄어듭니다.
인벤토리:인벤토리를 열어 마우스 좌클릭으로 아이템을 선택하고, 마우스 우클릭으로 아이템을 버립니다.
민간인:아무것도 가지고 있지 않습니다. 뭐든 찾으세요.
키카드:키카드를 가지고 있습니다. 그리 좋은 건 아니지만 잃어버리진 마세요.
보급품:소총, 수류탄, 무전기, 그리고 구급상자가 주어집니다.
무장 & 위험:경기관총, 해킹 도구(키카드), 구급상자를 받습니다.
목꺾는 속도:그들이 어디에 숨던, 당신은 곧 그들을 찾아내고 그들도 당신을 마주하게 될 것입니다. 당신의 치명상을 대가로 기동력을 두배로 증가합니다. 다시 누군가에게 보여지게 되면 능력이 끝나고, 스스로 능력을 제어할 수도 있습니다.
깜빡:그들이 자신을 보고 있을 때, 잠깐 만이라도, 그들이 눈을 돌린 것을 후회하게 만드세요. 눈이 진홍색으로 변하면 인디케이터를 원하는 장소에 두세요. 키를 놓아 그 장소로 텔레포트하고 2m 내의 사람을 죽입니다.
싱크홀:부식된 웅덩이를 배치하고 언제든 그 곳으로 순간이동 할 수 있습니다. 이동하는 데에는 시간이 약간 걸립니다.\n싱크홀을 다시 만들어 싱크홀의 위치을 이동합니다.
부식:닫혀있는 문을 통과할 수 있습니다.
마지막 무대:총격으로부터 대미지를 거의 받지 않습니다. 하지만 당신의 격리실에서 누군가 희생을 하면 즉시 격리됩니다.
주머니 차원:사람을 잡아 그를 주머니 차원으로 이동시켜 서서히 죽게합니다. 들어간 사람들은 올바른 출구를 찾지 못하면 죽습니다.
부끄럼:누군가 당신을 봐 분노하기 전까지 당신은 얌전합니다. 당신을 본 사람들을 죽여 당신의 분노를 가라앉히세요 - 당신의 분노가 가라앉기 전 그들의 빛을 따라가세요. 당신을 본 사람이 많아지면 당신의 AHP도 늘어납니다.
자기억제 (얌전):힘듭니다. 문에 기대면 도움이 될겁니다; 문에 기대 마음을 가라앉히고 침착해집니다... 또는 사람이 오는 걸 기다려도 됩니다.
때려 부수기 (분노):당신에게 상처를 입힌 사람들을 모두 찢어버리세요. 당신의 공격은 문과 사람들을 모두 부숩니다.
과민:인간이 달리거나, 자신과 부딪히거나, 가까이서 무기를 발사하지 않으면 볼 수 없습니다.
포식자:당신은 발소리가 없습니다. 키를 누르는 동안 이동속도가 빨라지지만 발소리가 들리게 됩니다. 
흉내쟁이:인간을 포함한 근처의 모든 진영에게 말할 수 있습니다.
물기:인간을 공격하여 치명상을 입힐 수 있습니다.
해독제:가까운 인간에게 접촉해 그를 즉시 죽입니다.
치료:최근 죽인 인간을 되살립니다. 사람들은 빠른 이동속도와 적은 체력을 가진 좀비로 부활합니다.\n부활시킬 수 있는 사람의 수에는 제한이 없습니다.
때리기:인간을 공격하여 대미지를 입힙니다.
문 여닫기:5 AP를 사용하면 문과 상호작용하여 열고 닫을 수 있습니다. AP를 계속 소모시켜 문을 잠글 수도 있어 당신이 잠금을 풀거나 AP 가 다 떨어지기 전까지 사람들이 문을 여닫는 것을 막을 수 있습니다.
테슬라 과충전: 50 AP를 사용하여 테슬라 게이트를 즉시 활성화하여 근처의 모든 플레이어를 죽일 수 있습니다.
폐쇄:접근 권한 2부터 몇몇 방과 상호작용하여 그 방의 불을 끄고 문을 닫아 폐쇄할 수 있습니다. 폐쇄된 방 안에서 사람들은 SCP-173을 볼 수 없습니다.
사실상 파괴 불가:고위험군 격리구역에 3개의 발전기가 생성됩니다. 모든 발전기가 활성화되면 당신은 재격리됩니다.\n발전기가 완전히 작동하기 전까지 대기시간이 존재하며 그 동안 아무나 발전기의 "CANCEL" 버튼을 눌러 작동 방해할 수 있습니다.
강화 콘크리트:사람들의 감탄의 시선을 받아들이되 그들의 반달리즘에 대해 견지하십시오. 당신은 기본적으로 총격에 저항을 가지고 있습니다. 관통력이 약한 무기에는 대미지를 적게 받습니다.
충전 (분노):탈출하려는 사람들을 막으세요. 달려 나가 자신의 주변에 있는 모든 것들을 죽이세요. 게이트에 막히면 강제로 열고 들어가세요.
화:당신의 분노를 내보이세요. 당신 발밑에 사람들의 이동을 제한하는 오물을 만들어냅니다. 오물이 묻은 사람을 죽여 보호막의 일부를 회복하세요.
