능력을 찾을 수 없습니다. 이 능력에 관한 능력 ID를 찾을 수 없습니다.
질주: 이동속도가 증가하지만, 움직일때 내는 소리도 커지게 됩니다.
걷기: 조용히 이동할 수 있지만, 이동속도가 크게 줄어듭니다.
인벤토리: 인벤토리를 열어 마우스 왼쪽 버튼으로 선택하면 아이템을 손에 들수있고, 마우스 오른쪽 버튼으로 선택하면 아이템을 땅에 버립니다.
무장해제: 아무것도 가지고 있지 않습니다. 주위에서 무엇이든지 찾아보세요.
출입 카드: 출입 카드를 가지고있습니다. 그리 좋은 건 아니지만 잃어버리진 마세요!
표준 보급: 당신은 소총, 수류탄, 무전기, 무장해제 장치, 출입 카드를 지급 받습니다.
무장 & 위험: 당신은 경기관총, 해킹 도구(출입 카드), 구급상자를 지급 받습니다.
깜짝 놀랄 속도: 인간 진영이 보고있지 않을 때 매우 빠르게 움직입니다. 인간 진영이 직접 보고있으면 움직이거나 공격할 수 없지만, 보고있는 사람들은 수 초마다 동시에 눈을 깜빡이게 됩니다. 이 순간에는 잠시동안 활동할 수 있습니다.\n이동할 수 있을 때 근접거리에 있는 사람을 공격하면 그 사람은 즉사합니다.
공황: 체력이 줄어들 수록 더 빠르게 움직입니다.
싱크홀: 싱크홀을 배치하거나 배치된 싱크홀로 순간이동 할 수 있습니다. 싱크홀은 바닥에 검은 얼룩으로 표시됩니다.\n한 번에 하나의 싱크홀만을 가질 수 있지만, 언제든지 옮길 수 있습니다. 순간이동이 완료되기 위해선 몇 초 정도 시간이 걸립니다.
부식: 문을 통과하여 이동할 수 있습니다.
마지막 무대: 수류탄과 Micro H.I.D를 제외한 모든 총알들로 부터 거의 데미지를 받지 않지만, 당신의 격리실에서 인간 진영이 희생 함으로써 즉시 재격리를 당할 수 있습니다.
주머니 차원: 사람을 잡으면 8 개의 문이 있는 주머니 차원으로 순간이동시킵니다. 이 문에 들어가면 무작위로 1 개의 문은 시설 내부로 순간이동하고, 나머지 7 개는 즉사합니다.\n인간 진영은 주머니 차원 내부에서 서서히 죽어갑니다.
부끄럼: 기본적으로, 공격할 수 없고 느리게 이동하면서 조용하게 우는 소리를 냅니다. 인간 진영에게 장시간 보여지게 되면 5 초간 멈춰섰다가 분노합니다.
반사회성 분노: 분노하면, 매우 빠르게 이동하며 시끄럽게 비명지릅니다. 분노는 약 20초간 지속됩니다. 분노가 끝나고, 울지 않는 짧은 시간 동안에는 다시 분노할 수 없습니다.\n분노 중에는 마우스 왼쪽 버튼을 누르고 있으면 근거리에서 인간 진영을 즉사시킬 수 있습니다.
때려부수기: 분노 중에, 문에다가 상호작용할 경우 부술 수 있습니다.
초과민 상태: 인간 진영이 달리거나, 부딪히거나, 가까이서 무기를 발사하지 않으면 볼 수 없습니다.
포식자: 당신의 발소리를 다른 사람에게 들리지 않습니다. 설정된 키를 누르고 있으면 당신의 이동 속도를 증가시킬 수 있지만 다른 사람들이 당신이 움직이는 소리를 알아차릴 수 있게 됩니다.
흉내쟁이: 인간 진영을 포함한 근처의 모든 진영에게 말할 수 있습니다.
물기: 인간 진영을 공격하여 심한 대미지를 입힐 수 있습니다.
해독제: 인간 진영을 공격하여 즉사시킬 수 있습니다. 즉사당한 시체는 몇 초 내에는 소생시킬 수 있게 됩니다. 이 능력에는 재사용 대기시간이 없습니다.
치료: 최근 몇 초 전 죽은 시체에 상호작용 버튼을 누르고있으면, 인간 진영을 치료하여 좀비로 소생시킬 수 있습니다. 좀비는 체력이 적고 공격력도 약하지만, 빠르게 움직이며 다른 SCP와 대화할 수 있습니다.\n인간 진영을 치료시킬 수 있는 수에는 제한이 없습니다.
때리기: 인간 진영을 공격하여 적은 양의 대미지를 입힙니다.
문 열기/닫기: 5 AP를 사용하여 문을 열고닫을 수 있습니다. 또한 AP를 소모시켜 문을 잠구어 다른 플레이어가 문을 열고닫는 것을 막을 수도 있습니다. 문을 잠그는 능력은 AP가 다 떨어지거나 잠금을 해제할 때까지 유지됩니다.
테슬라 과충전: 50 AP를 사용하여 테슬라 게이트를 즉시 활성화시켜, 근처의 다른 플레이어를 죽일 수 있습니다.
폐쇄: 접근 권한 3 부터는 일부 방을 폐쇄시켜, 모든 불을 끄고 문을 잠글 수 있습니다. 방이 폐쇄되면, 인간 진영은 SCP-173을 볼 수 없습니다.
사실상 파괴불가: 고위험군 격리구역에 5 개의 발전기가 생성됩니다. 발전기는 높은 레벨의 무기고 출입 카드가 필요하며, 활성화하려면 무기 관리자 태블릿이 필요합니다. 죽을 수 있는 유일한 방법은 인간 진영이 5 개의 발전기에 모든 전원을 넣었을 경우입니다. 인간 진영 및 다른 SCP는 언제든지 발전기에 상호작용하여 전원 활성화를 취소시킬 수 있습니다.\n각 발전기는 2 분동안의 대기시간를 가지고있으며, 발전기가 각각 활성화될수록 AP 회복량이 증가합니다. 5 개의 모든 발전기가 활성화되면, 1 분간 AP를 무제한으로 사용할 수 있으며, 이후 사망합니다.
목 꺾기:아무도 당신을 보고 있지않거나 눈을 깜빡일때 마우스를 누르거나 클릭하여 인간의 목을 꺾어 즉사 시킵니다.