알파 탄두에 몸이 날아갔습니다.
산산이 부서진 팔다리로 보아 추락으로 인한 치명적인 외상을 입은 듯 합니다.
양쪽 넓적다리뼈의 심한 손상으로 보아 쇼크로 인해 사망한 듯 합니다.
주머니 차원에서 부패되었습니다.
SCP-106의 잔재입니다.
심한 전기화상을 입었습니다.
치명적인 둔기외상을 입었습니다. 몸이 심하게 다져져 훼손되어있습니다.
{0} 탄의 상처를 입었습니다.
머리 밑바닥의 목뼈가 골절되었습니다.
다량의 조직이 부패되어 있습니다.
생명신호가 갑자기 정지했습니다. 명확한 외상은 보이지 않습니다.
사망 원인을 알 수 없습니다.
{1}이였던 <b>{0}</b>의 시체입니다.\n\n사망원인: {2}
심각한 열상과 과도한 출혈을 입었습니다.
두개골 주변에 크고 깊은 교합 자국을 관찰할 수 있습니다.
부식성 물질로 인해 녹은 듯 합니다.
폭발로 인한 파편과 3도 화상으로 인해 사망하였습니다.
창백한 피부와 입에서 흘러나오는 피는 어떤 물질의 섭취에 의해 내부 출혈이 일어났음을 암시합니다.
인간 진영에 의해 재격리 당하였습니다.