<b>[user]</b>의 시체입니다.\n그는 [class]이었습니다.\n사망 원인: [cause]
재격리됨.
알파 핵탄두 폭발에 의해 증발했습니다.
생명 신호가 갑자기 정지했습니다. 외상은 보이지 않습니다.
사망 원인을 알 수 없습니다.
심한 전기화상을 입었습니다.
산소 부족으로 인해 질식사했습니다.
깊은 상처로 인한 과다출혈로 사망했습니다.
피를 너무 많이 흘렸습니다.
산산 조각난 팔다리를 보아 추락사로 보입니다.
추락사했습니다.
주머니 차원에서 부패했습니다.
부식성 물질로 인해 온 몸이 녹았습니다.
몸이 노란색을 띠고 썩은 내가 나는 걸 보아 독으로 사망한 듯합니다.
독으로 인해 사망했습니다.
전신이 창백하고 입에서 피가 흐르는 걸 보아 잘못된 섭취로 인한 내출혈로 보입니다.
SCP-207이 당신을 끝장냈습니다.
2개까지만 가져가라고 그렇게 말했거늘!
테슬라 게이트에 의해 사망했습니다.
폭발로 인한 파편과 심각한 화상으로 사망했습니다.
가까운 폭발로 인해 사망했습니다.
심각한 열상과 과도한 출혈로 사망했습니다.
머리뼈 아래의 목뼈에 골절이 있습니다.
두개골 주변에 크고 깊게 물린 자국이 있습니다.
전신에 둔상과 긁힌 자국이 있습니다.
[ammotype] 탄에 의해 상처를 입었습니다.
둔상이 있으며 신체가 훼손되었습니다. 맥박이 있습니다.
양쪽 대퇴부의 심한 손상으로 보아 순환 쇼크로 인해 사망한 듯합니다.
SCP-106을 격리하기 위해 희생했습니다.
오인 사격으로 인해 사망했습니다.
차가운 피부와 동상 걸린 손가락을 보아 저체온증으로 사망한 듯 합니다.
얼어 죽었습니다.
