알파 핵탄두에 의해 소멸되었습니다.
산산조각난 팔과 다리를 보아 추락으로 인한 치명적인 외상으로 보입니다.
양쪽 대퇴부의 심각한 손상을 보아 순환 쇼크로 인해 사망한 듯합니다.
주머니 차원에서 부패하였습니다.
SCP-106의 잔재입니다.
심각한 전기화상을 입었습니다.
심각한 둔상을 입었으며 몸이 매우 훼손되어 있습니다. 맥박이 있습니다.
[ammotype]탄에 상처를 입었습니다.
두개골 아래의 뼈에 골절이 있습니다.
다량의 세포 조직이 부패했습니다.
생명 신호가 정지했습니다. 뚜렷한 외상은 없습니다.
사망 원인을 알 수 없습니다.
[class] (이)였던 <b>[user] </b>의 시체입니다.\n\n사망 원인: [cause]
심각한 열상과 과도한 혈액의 손실로 사망한 듯 합니다.
두개골 주위에 크고 깊게 물린 흔적이 보입니다.
부식성 물질로 인해 온 몸이 녹았습니다.
폭발로 인한 파편과 고온 화상으로 사망했습니다.
피부가 창백하고 입에서 흘러나오는 피를 보아 잘못된 섭취로 인한 내출혈에 의해 사망한 듯 합니다.
재격리되었습니다.
전신에 얕은 상처와 긁힌 자국이 있습니다.
깊은 상처로 인한 과다출혈로 사망했습니다.
전신이 노란색을 띠고 썩은 내가 나는 걸 보아 독으로 사망한 듯합니다.
