알파 핵탄두의 폭발로 의해 몸이 증발했습니다.
산산이 조각난 팔다리를 보아 심각한 외상을 입은 듯합니다.
양쪽 대퇴부의 심한 손상으로 보아 순환 쇼크로 인해 사망한 듯합니다.
주머니 차원에서 부패하였습니다.
SCP-106의 잔재입니다.
심한 전기화상을 입었습니다.
심각한 외상을 입었습니다. 몸이 매우 훼손되어 있습니다.
[ammotype] 탄에 의해 상처를 입었습니다.
목뼈에 골절이 있습니다.
다량의 세포조직이 부패하여 있습니다.
생명 신호가 갑자기 정지했습니다. 외상은 보이지 않습니다.
사망 원인을 알 수 없습니다.
[class] (이)였던 <b>[user] </b>의 시체입니다.\n\n사망원인: [cause]
심각한 열상과 과도한 출혈을 입었습니다.
두개골 주변에 크고 깊은 잇자국을 관찰할 수 있습니다.
부식성 물질로 인해 몸이 녹아내린 듯합니다.
폭발로 인해 고온 화상을 입었습니다.
몸이 창백하고, 입에서 피가 흐르는 걸 보아 잘못된 섭취로 인한 내출혈에 의해 사망한 듯 합니다.
인간에 의해 재격리 되었습니다.
몸에 둔상과 긁힌 자국이 있습니다.
깊은 상처 때문에 과다출혈로 사망했습니다.
몸이 노란색을 띠고 썩은 내가 나는 걸 보아 독으로 사망한 듯합니다.