총기를 들고 있을 때 E키를 눌러 상대를 무장 해제 할 수 있습니다.
저위험군, 고위험군, 출입 구역, 그리고 지상이 시설의 주요 구역입니다.
과학자와 D계급은 시설에서 탈출해야만 합니다.
출입 구역에는 두 개의 게이트가 있습니다. 열기 위해선 높은 등급의 카드가 필요합니다.
엘리베이터는 SCP를 쉽고 빠르게 따돌리기 좋은 수단입니다.
과학자가 탈출하면 MTF로 부활하고, D계급이 탈출하면 혼돈의 반란으로 부활합니다.
아드레날린을 사용하면 일시적으로 40 AHP를 얻습니다.
라디오는 통신 범위를 설정할 수 있습니다, 거리가 멀수록 배터리가 빨리 닳습니다.
MTF는 게이트 B 근처에 스폰되고, 혼돈의 반란은 게이트 A 근처에 스폰됩니다.
알파 핵탄두를 가동하면 시설 내에 있는 모두를 죽일 수 있습니다. 지상에서 활성화해야 합니다.
알파 핵탄두 격납고는 고위험군에 있고, 그곳에서 알파 핵탄두 폭파를 중지 할 수 있습니다.
방송실은 출입 구역에 있습니다, 방송실을 통해 모든 사람에게 방송할 수 있습니다.
아이템을 던져(기본값 "T"키) 창문을 부수거나 키카드가 필요한 문에 맞춰서 문을 열 수 있습니다.
저위험군 격리 구역은 15분 뒤에 유독 가스를 방출합니다. 그 전에 반드시 저위험군을 탈출하세요!
당신이 처한 상황에 따라 무기 부착물을 조정하세요.
총기에 더 많은 부품이 장착될수록 이동속도가 느려지고 또한 스태미나 소모량이 늘어납니다.
소음기는 총소리를 조금 줄여주고 총구 화염도 줄여줍니다.
길고 무거운 총기는 달리면서 쏘면 정확도가 떨어집니다.
방탄복을 입으면 더 많은 탄과 아이템을 얻을 수 있습니다.
AP탄은 방탄복을 입은 상대에게 효과적입니다.
JHP탄은 방탄복을 입지 않은 상대에게 더 큰 피해를 주지만, 방탄복을 입은 상대에게는 낮은 피해를 줍니다.
무기를 들고 재장전 버튼을 쭉 누르면 총에 있는 탄을 전부 다 회수 할 수 있습니다.
혼돈의 반란이 사용하는 무기는 강하지만, 그 무기들의 탄약은 시설 내에 존재하지 않습니다.
수류탄은 문을 파괴할 수 있습니다.
수류탄, 섬광탄, 그리고 투척용 SCP를 던질때 좌클릭은 멀리, 우클릭은 짧게 던집니다.
Micro H.I.D.는 SCP를 빠르게 제거 할 수 있습니다. 하지만 무한정 사용 할 수 없으니 현명하게 사용하세요!
Micro H.I.D.가 발사되려면 약 8초 정도 기다려야 합니다.
Micro H.I.D.를 들고 마우스 우클릭을 누르고만 있으면 발사하지 않고 대기합니다. 이때 전력은 천천히 줄어듭니다.
Micro H.I.D.는 사용할 때 큰 소음을 냅니다. 상대방이 도망치기 어려울 때 사용하세요.
Micro H.I.D.는 소리로만으로도 상대를 위협할 수 있습니다.
SCP-207은 스태미나 제한 없이 이동속도를 증가시키지만, 체력을 지속해서 감소시킵니다.
SCP-207은 총 4개까지 마실 수 있습니다.
SCP-500은 모든 체력을 회복시킬 뿐만 아니라 상태 이상도 제거해주며, 약간의 재생 능력도 잠시 제공합니다.
당신이 SCP-268을 사용해도 SCP-079과 SCP-939는 당신을 볼 수 있습니다.
SCP-268을 써도 SCP-096의 얼굴을 봤다면, 그는 당신을 볼 수 있습니다.
SCP-018은 예측불허의 물건입니다. 이 탱탱볼이 던져진 구역에서 벗어나세요.
SCP-018은 추격자를 따돌리기 좋은 탱탱볼입니다.
SCP-914는 아이템, 총알, 총기를 바꿀 수 있습니다.
SCP-914는 마이크로 H.I.D.와 라디오를 재충전 할 수 있습니다.
SCP-079는 처음에는 약하지만, 경험치가 올라갈수록 강해집니다.
SCP-079는 문을 잠그거나, 한 구역을 정전시키거나, 테슬라를 과충전할 수 있습니다.
SCP-079가 테슬라 게이트를 보고 있을 때 테슬라 게이트가 활성화됩니다.
SCP-079는 파괴된 문이 있는 구역에는 정전 할 수 없습니다.
SCP-079의 격리실엔 재격리 버튼이 있고, 격리실의 문을 열려면 고위험군에 있는 3개의 발전기를 활성화 해야 합니다.
SCP-079가 보고 있는 카메라는 파랗게 빛납니다. 그가 언제 보고 있을지 모릅니다.
SCP-173은 정전된 방에서 자유롭게 목을 마구 꺾어댈 수 있습니다! 호신용으로 손전등을 챙기거나 무기에 플래시 또는 야간 조준경을 부착하십시오..
SCP-173은 인간이 보고 있지 않은 상태에서 좌클릭으로 목을 꺾을 수 있습니다.
SCP-173은 오물을 뿌려 사람을 느리게 하는 웅덩이를 만들 수 있습니다. 빠르고 효율적인 구역 봉쇄죠.
SCP-106은 총알 피해를 덜 받지만, 폭발이나 전기에는 매우 취약합니다.
SCP-106을 빠르게 격리하려면 격리실에 있는 대퇴골 분쇄기에 한 명이 희생 해야 합니다.
SCP-106은 문이나 창문을 통과할 수 있습니다.
SCP-096은 분노가 끝난 후 6초간 피해를 받거나 쳐다봐도 분노하지 않습니다.
SCP-096은 분노하면 굉장히 위협적입니다. 그를 보지 않았다면 얼른 숨으세요.
SCP-096은 분노하면 앞으로 돌진해 가로막는 문과 적들을 모두 파괴해버릴 수 있습니다.
SCP-939의 공격은 방탄복의 영향을 받지 않습니다.
SCP-939의 공격을 받게 되면 시야가 잠시 어두워집니다.
SCP-939는 달리거나, 걸을 수 있습니다.
SCP-939는 걸을 때 발소리를 내지 않습니다.
SCP와 혼돈의 반란의 발소리는 구분이 가능합니다. 주의 깊게 들으세요..
SCP-049는 가까이 접근한 인간을 즉사시킬 수 있습니다.
SCP-049는 죽은 지 10초가 지나지 않은 시체만 소생시킬 수 있습니다.
SCP-049-2는 헤드샷에 취약합니다.
SCP-049-2는 정찰병으로 쓰기 좋고 수가 많아질수록 위협적이며 후에 올 지원 병력이 적어질 것입니다.
