무기를 든 상태로 사람에게 상호작용을 하고 있으면 무장해제를 할 수 있습니다.
시설에는 네 가지 주요 지역이 있습니다: 저위험군, 고위험군, 출입 구역, 지상.
과학자와 D 계급 인원은 시설을 탈출하기 위해 지상에 도달해야 합니다.
출입 구역에는 지상으로 이어지는 두 게이트가 있습니다. 게이트를 열기 위해 키카드가 필요합니다.
엘리베이터를 사용하면 효과적으로 SCP들에게서 빠져나올 수 있습니다.
탈출한 D 계급 인원은 혼돈의 반란 소속이 되고, 과학자는 MTF 소속이 됩니다.
아드레날린은 즉시 스태미나를 채우며 전투에 유용한 효과를 줍니다.
무전기는 네 가지의 거리 설정이 있습니다. 멀리 설정할수록 배터리가 더욱 빨리 답니다.
MTF와 혼돈의 반란은 지상 반대쪽 끝에서 나옵니다.
알파 핵탄두는 터지면서 시설 내의 모든 것을 죽입니다. 지상에서 이를 활성화할 수 있습니다.
고위험군에서 알파 핵탄두 폭발 절차를 취소할 수 있습니다.
출입 구역에 있는 방송실에서 모든 플레이어에게 음성 메시지를 방송할 수 있습니다.
아이템을 던질 수 있습니다(기본값 "T"). 아이템을 던져 키카드가 필요한 문을 열거나 유리를 깰 수 있습니다.
저위험군은 15분 후 폐쇄되며 안에 있는 모든 것을 죽입니다. 탈출할 수 있을 때 탈출하세요!
자신에게 맞는 무기의 부착물을 사용하여 자신의 실력을 높일 수 있습니다.
무기에 부착된 부착물이 많을수록 무기가 무거워집니다. 무기의 무게는 스태미나가 다는 속도와 이동 속도에 영향을 줍니다.
소음기는 발사음뿐만 아니라 총구 화염도 줄여줍니다.
무기가 길고 무거울수록 달리면서 쏠 때의 정확도가 떨어집니다.
방탄복 착용하면 소지할 수 있는 아이템의 개수와 탄약이 증가합니다.
철갑탄(AP)은 방탄복을 착용한 대상에게 효과적입니다.
할로 포인트(JHP)는 방탄복을 입지 않은 대상에게 효과적이지만 방탄복을 입은 대상에게는 그 효과가 약합니다.
재장전 키를 누르고 있으면 장전된 탄약을 회수합니다.
혼돈의 반란 무기는 강력하지만 그 총알은 시설 내부에서 스폰되지 않습니다. 신중히 사용하세요.
수류탄으로 문을 부술 수 있습니다.
마우스 우클릭으로 수류탄을 좀 더 약하게 던질 수 있습니다.
Micro H.I.D.는 대부분의 SCP를 빠르게 죽일 수 있지만, 전력량이 제한되어 있습니다. 신중히 사용하세요!
Micro H.I.D.는 발사할 수 있을 때까지 약 5초의 충전 시간이 필요합니다.
우클릭을 누르고 있으면 Micro H.I.D.를 발사할 준비를 합니다; 이때는 전력량이 천천히 답니다.
Micro H.I.D.는 충전 시 매우 큰 소리를 냅니다. 목표물이 궁지 몰려 도망칠 수 없을 때 사용하세요.
Micro H.I.D.를 충전할 때 내는 소리로 적들을 위협할 수 있습니다.
SCP-207 한 병은 이동 속도를 높여줄 뿐만 아니라 체력 일부도 회복해줍니다.
최대 4개의 SCP-207이 당신의 이동 속도를 높여줄 수 있습니다.
SCP-500은 체력을 회복시켜줄 뿐만 아니라 상태 이상을 제거해주며, 약간의 재생 능력도 제공합니다.
SCP-268이 모든 사람으로부터 당신을 숨겨줄 수 있지만, SCP-079와 SCP-9393는 여전히 당신을 볼 수 있습니다.
SCP-096을 보았을 경우 SCP-268은 당신을 그로부터 숨겨줄 수 없습니다.
SCP-018의 움직임은 예측이 불가합니다. 던지고 나서 다른 장소로 피하십시오.
SCP-018을 복도에 던져 자신을 뒤쫓는 사람들을 따돌릴 수 있습니다.
SCP-914는 무기와 회복 아이템을 포함한 모든 아이템을 바꿀 수 있습니다.
SCP-914는 무전기와 Micro H.I.D.를 충전시킬 수 있습니다.
SCP-079는 비교적 약한 상태로 시작하지만, 게임이 진행될수록 강력해집니다.
SCP-079는 문을 잠그고, 불을 끄고, 테슬라 게이트를 과충전시킬 수 있습니다.
SCP-079가 보고 있는 테슬라 게이트는 항상 활성화됩니다.
SCP-079는 문이 부서진 방의 불을 끌 수 없습니다.
SCP-079는 고위험군에 있는 발전기와 그의 격리실에 있는 버튼으로 격리할 수 있습니다.
SCP-079가 보고 있는 카메라는 파랗게 빛납니다. 그가 언제 보고 있을지 모릅니다.
SCP-173은 어두운 방에서는 사람들에게 보이더라도 자유롭게 움직일 수 있습니다. 손전등을 가져가세요!
SCP-173은 뒤에서 암살할 수 있습니다.
SCP-173은 지나가는 사람들을 느리게 만드는 웅덩이를 만들 수 있습니다 - 빠르고 효율적인 지역 봉쇄책이지요.
SCP-106은 총격에 강하지만 폭발과 전기에는 매우 약합니다.
SCP-106은 그의 격리실에 있는 대퇴골 분쇄기를 사용해 빠르게 격리할 수 있습니다.
SCP-106은 문과 창문을 뚫고 지나갈 수 있습니다.
SCP-096은 분노를 가라앉히는 동안 가장 무력해집니다.
SCP-096은 분노 상태에서 앞으로 질주할 수 있습니다 - 문과 적들을 부수면서요.
SCP-096은 분노 상태에서 문을 부수고 게이트를 억지로 열고 들어갈 수 있습니다.
SCP-939의 물기는 방어구에 영향을 받지 않습니다.
SCP-939가 문 사람은 단기 기억 상실증에 걸립니다; 시야 또한 어두워지죠.
SCP-939는 계속 뛰어다닐 수 있고, 걷는 동안에는 소리가 나지 않습니다.
SCP-939는 걸을 때 소리가 나지 않아 완벽하게 매복 작전을 수행할 수 있습니다.
SCP의 발소리는 사람과는 매우 다릅니다. 잘 들어보세요!
SCP-049는 가까이 있는 사람을 즉사시킬 수 있습니다.
SCP-049는 생긴 지 얼마 안 된 시체들만 부활시킬 수 있습니다.
SCP-049-2는 헤드샷에 취약합니다.
SCP-049-2는 기동력이 뛰어나며 그 무리는 매우 위협적입니다.