참가
닫기
그림자 해상도
설정
<i>SCP: CONTAINMENT BREACH</i>를 기반으로합니다.
뒤로가기
언어
안티에일리어싱
자세한 변경사항:\n-픽셀 광원 개수 - 각 픽셀에서 빛이 렌더링되는 최대 광원 수 입니다.\n-수직 동기화 - 디스플레이 장치의 재생 수를 동기화할 수 있습니다.
게임 참가
후처리\n효과
크레딧
게임 종료
전체화면으로 보기
화면 설정
색상 보정
IP 주소 입력...
화면 해상도
플레이
픽셀 광원 개수
그림자 유형
그림자
게임 만들기
후처리 이펙트 설정을 변경하십시오. 이러한 변경사항은 성능에 영향을 주지 않습니다. 가급적 기본값으로 두는 것이 좋습니다.
라이트 렌더링 모드:\n해제하면 게임이 영 좋지 않게 보이게됩니다. 매우 저사양 설정을 원할 경우에만 비활성화하시는 것이 좋습니다.
수직 동기화
연결
품질 설정
그림자 환경을 변경하십시오. 이 슬라이더를 낮은 값으로 설정하면 게임 플레이가 원활해질 수 있습니다.
메인 메뉴
라이트 렌더링 모드
모션 블러
그림자 거리
세부사항
3. SCP-914
튜토리얼
경고
이용 가능한 서버 찾기
다시보지 않기
어떻게 연결하시겠습니까?
서버 브라우저
예
공개 게임 찾기
2. 무기 사용
저흰 디스코드를 포럼처럼 사용하고있습니다. 설치할 필요는 없습니다.\n(로고를 클릭하면 참가할 수 있습니다)
기본적으로 서버는 로컬 네트워크에 설정됩니다.\n친구가 연결하려면 IP 주소를 직접 입력해야합니다.\n공용 서버로 설정하고싶다면, LocalAdmin.exe를 골라서 지침을 따르십시오.\n다른 질문이 있으면, 기술 지원부에게 문의해주시기 바랍니다(메인 메뉴로 돌아가기).
1. 기본
제공된 게임은 아직 오픈 베타입니다.\n연결 문제 및 다른 많은 버그가 발생할 수 있습니다.\n현재 상태가 최종 버전에 반영되진 않습니다.
4. (튜토리얼 추가 예정)
직접 연결
기술 지원/포럼
음량
특정 서버의 IP 주소를 입력하십시오.
데이터 다운로드 중
이용가능한 서버가 없습니다.
ESC를 눌러 닫거나 취소할 수 있습니다.
조작키 설정
최대 출혈량
FPS 제한
수직 동기화가 활성화되면 FPS 제한은 작동하지 않습니다!
기본값으로 설정
스팀 토론란에 있는 포럼을 사용합니다. (로고를 클릭하면 포럼을 열 수 있습니다)
오디오 세팅
마스터 볼륨
메뉴 음악
음성 채팅
사운드 효과
게임플레이 옵션
빠른 인트로 사라짐
클래스 소개 텍스트가 좀 더 빠르게 사라집니다.
SCP-079 - 뷰 모드 토글
카메라 모드를 변경하기 위해 한번만 클릭해 주십시오.
SCP-079 - 후처리 효과
만약 이 옵션을 비활성화 시키면 SCP-079를 플레이할때 적용되던 카메라 특수효과가 줄어듭니다.
머리 흔들림
활성화시 움직이는 동안 1인칭 카메라가 흔들리는 효과가 나타납니다.
달리기 토글 활성화
버튼을 꾹 눌러서 달리는 대신, 버튼을 토글하여 달리기가 on/off 됩니다.
임시 HP 바 분리
임시 HP를 기존 HP 바 위에 덧 씌워 보여주는 대신에, 별도의 HP바를 표시합니다.
SCP:SL의 번역은 Github에 오픈소스로 공개되어 있습니다! \n도움을 주고 싶으신가요? 레포지토리에 액세스 할려면 여기를 클릭하세요.
RICH PRESENCE
이 옵션을 활성화 하면 당신의 상태가 Discord/Steam 에 표시됩니다.
정확한 HP 값 표시
HP를 퍼센트로 표시하는게 아니라 정확한 HP 수치를 보여주도록 합니다.
공개 로비
이 옵션을 활상화 하면 당신의 스팀 친구들이 아무런 권한없이 당신이 플레이하고 있는 게임에 참가할 수 있습니다.