연결
닫기
그림자 세부도
설정
<i>SCP: CONTAINMENT BREACH</i>를 기반으로 제작되었습니다.
뒤로가기
언어
안티에일리어싱
세부사항 변경하기:\n-픽셀 광원 세기 - 각 픽셀에서 빛이 렌더링되는 최대 광원 수 입니다.\n-수직 동기화 - 디스플레이 장치의 재생 수를 동기화할 수 있습니다.
게임 참가
포스트\n프로세싱
크레딧
게임 종료
전체화면으로 보기
화면 설정
색각 보정
IP 주소를 입력하세요...
해상도
플레이
픽셀 광원 세기
그림자 유형
그림자
서버 만들기
포스트 프로세싱 설정을 변경합니다. 이러한 설정은 일반적으로 성능에 영향을 미치지 않으므로 기본값을 사용하는 것이 좋습니다.
가벼운 렌더링 모드:\n해제시 게임의 그래픽 품질이 현저히 저하됩니다, 저사양 옵션을 원하는 경우에만 비활성화 하세요.
수직 동기화
연결
품질 설정
그림자 설정을 변경합니다. 해당 값을 낮게 설정하면 게임 플레이가 원활해질 수 있습니다.
메인 메뉴
조명 렌더링
모션 블러
그림자 거리
세부사항
3. SCP-914
튜토리얼
경고!:
서버 찾기
다시 보지 않기
어떻게 연결하겠습니까?
서버 브라우저
네
게임 찾기
2. 무기 사용
저희는 Discord를 포럼처럼 사용하고있습니다, 설치할 필요가 없습니다.\n(로고를 클릭해 참가하세요)
기본적으로, 서버는 로컬 네트워크에 설정됩니다.\n친구가 연결하기 위해 직접적인 IP 주소를 입력해야합니다.\n공개 서버로 설정하려면 LocalAdmin.exe를 선택하고 지침을 따르십시오.\n질문이 있다면 기술 지원부에 문의해주시기 바랍니다.(메인 메뉴에 링크)
1. 기본
제공된 게임은 아직 오픈 베타입니다.\n연결 문제 및 다른 많은 버그가 발생할 수 있습니다.\n현재 상태가 최종 버전에 반영되진 않습니다.
4. (튜토리얼 추가 예정)
직접 연결
기술 지원 / 포럼
음량
서버의 IP 주소를 입력하십시오.
데이터 다운로드 중
참가 가능한 서버가 없습니다
ESC를 눌러 닫거나 취소하세요...
조작키 설정
최대 혈흔 표시량
FPS 제한
수직 동기화가 활성화되면 FPS 제한은 작동하지 않습니다!
기본값으로 재설정
스팀 토론란을 포럼으로 사용합니다(로고를 클릭해 포럼을 여세요)
소리 설정
메인 음량
음악 음량
음성 대화
음향 효과
게임플레이 설정
진영 설명 빠르게 사라지기
자신의 진영을 나타내는 문구가 더 빨리 사라집니다.
SCP-079 - 카메라 모드 설정
카메라 모드 변경 버튼을 한번 눌러 카메라 모드를 변경합니다.
SCP-079 - 필터 제거
비활성화 시 카메라 품질이 현저히 감소합니다.
화면 흔들림
움직이는 동안 카메라 시점이 흔들립니다.
달리기 토글
달리키 버튼을 한번만 눌러서 달리고 다시 한번 눌러 취소하는 기능으로 변경합니다.
AHP와 HP를 분리해서 표시
AHP를 기본 HP바와 분리해서 표시합니다.
번역은 GitHub에서 자유롭게 변경할 수 있습니다.\n참여하려면 이곳을 누르세요.
프로필 표시
활성화된 경우 Discord와 Steam에서 당신의 게임 현황이 보입니다.
정확한 HP 값 표시
HP를 퍼센트로 표시하지 않고, 정확한 값을 표시합니다.
공개 로비
활성화된 경우 당신의 스팀 친구가 마음대로 당신의 게임에 참여 할 수 있습니다.
IP 숨기기
활성화된 경우 콘솔 창에서 모든 IP 주소가 숨겨집니다.
아이템 줍기 토글
아이템 줍기 버튼을 한번만 눌러서 줍고 다시 한번 눌러 취소하는 기능으로 변경합니다.
모서리와 좁은 구역에 부드러운 그림자를 적용하여 깊이감을 높여줍니다.
환경의 깊이감이 높아집니다. 성능 저하가 일어날 수 있습니다.
조명 세기에 따라 빛의 양을 조절해 조명의 깊이감을 높여줍니다.
C.A.S.S.I.E의 방송 자막을 표시합니다.
게임을 최소화하는 동안 리스폰할 때 작업 표시줄을 깜박입니다.
선을 매끄럽게 하고 시각적 왜곡을 제거합니다.
게임 내 프레임률을 모니터의 새로 고침 빈도와 동기화하여 화면 손상을 방지합니다.
총알 구멍과 혈흔을 보여줍니다.
