수위 키카드:설명 없음
과학자 키카드:설명 없음
연구 감독관 키카드:설명 없음
구역 관리자 키카드:설명 없음
경비 키카드:설명 없음
특무부대 사관생도 키카드:설명 없음
격리 기사 키카드:설명 없음
특무부대 부사령관 키카드:설명 없음
특무부대 사령관 키카드:설명 없음
시설 관리자 키카드:설명 없음
혼돈의 반란 접속 장치
O5 등급 키카드
무전기:SR = 단거리 \nMR = 중거리 \nLR = 장거리 \nUR = 초장거리 \n켜져있는 동안에는 전력을 소모합니다. 거리가 늘어날수록 배터리 소모량은 늘어납니다.
COM-15 휴대용 무기:설명 없음
구급상자:부상을 치료할 수 있습니다.
손전증:빛이 있으라!
마이크로 H.I.D:이동식 고휘도 방전 방출기입니다.
SCP-500:만병통치약.
SCP-207:고통스럽겠지만 기동력을 증진시켜줍니다.
무기 관리 태블릿:탄약을 내려놓고 무기를 업그레이드하는 데 사용됩니다.
구미호-E11-표준소총:설명 없음
프로젝트 90:설명 없음
5.56mm 탄약:설명 없음
MP7:설명 없음
로지카:설명 없음
세열수류탄:쾅!
섬광탄:적의 눈을 일시적으로 멀게 합니다.
무장해제기:마우스 왼쪽 클릭으로 무장을 해제시키며, 마우스 오른쪽 클릭으로 풀 수 있습니다. \n상호작용키를 누르고 있으면 팀에서 무장해제된 사람을 풀어줄 수 있습니다.
7.62mm 탄약:설명 없음
9mm 탄약:설명 없음
USP:설명 없음
SCP-018:극한의 효율로 튕길 수 있는 탱탱볼.
SCP-268:착용하면 일시적으로 보이지 않게 됩니다.
아드레날린:일시적으로 지구력이 증가합니다.
진통제:경미한 부상이 완화됩니다.
동전:이걸 왜 들고 다니는지 모르겠다...