¡Vamos allá! No hay ninguna ronda en la no tengas que usar SCP-914. Es una maquina especial que te permite cambiar el nivel de las tarjetas de acceso. Por favor entra a la sala de contención.
Mira al panel con el interruptor. Puede ser cambiado en 5 diferentes posiciones.
1:1 - cambia el tipo de una tarjeta.\nPor ejemplo: la tarjeta de Científico a tarjeta de Guardia;\no una tarjeta de comandante MTF a tarjeta de Ingeniero de contención.
"Fine" - aumenta el nivel de la tarjeta, y "Coarse" - la disminuye.
"Very fine" y "Rough" son equivalentes a "Fine" y "Coarse". Son más rápidos, pero con más riesgos.
Tutorial3_GiveKeycard
Acabo de tirar una tarjeta en algún lugar del suelo.\nCógela y trata de mejorarla al máximo - la tarjeta de nivel 05.
<color=#00FF58>Cambia el interruptor a <b>"Fine", "Very fine" o 1:1</b> para mejorar la tarjeta.
¿Que has hecho? No esperaba esto... ¡no hay nada interesante allí, vuelve a SCP-914!
Hiciste algo mal y la has quemado. No hay problema, toma otra.
¡Oh, lo hiciste de nuevo! ¡Venga ya! Coge la siguiente.
¿Sabes que? ¿Quizás seria mejor darte 5 tarjetas de una vez?\nRecuerda, queremos una tarjeta de nivel 05, no cenizas.
Eh, lo estas haciendo con toda la intención. ¿Crees que esto es divertido? ¿Sabes que yo puedo hacer, y TÚ no podrás evitarlo? ¡Cerrar el juego! ¡Si! ¡Vuelve luego, cuando seas un poco más inteligente!
Tutorial3_Quit
¡Bien hecho! ¡Con esta tarjeta podrás entrar en cualquier sitio! ¡Ya entiendes que es SCP-914. Espero que puedas usar lo aprendido en una partida real. ¡Buena suerte!