ไม่พบความสามารถพิเศษ:ไม่พบ ID ความสามารถที่เกี่ยวข้องกับความสามารถนี้
วิ่ง:เพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่ของคุณ แต่จะทำให้เกิดเสียงดัง
ย่อง:การเดินของคุณจะไม่มีเสียงเลย ซึ่งจะแลกกับความเร็วในการเดินของคุณ
ช่องเก็บของ:เปิดช่องเก็บของของคุณแล้วเลือกของที่เก็บมาโดยกดปุ่มเมาส์ซ้าย หรือทิ้งโดยใช้ปุ่มเมาส์ขวา
ตัวเปล่า:คุณไม่มีอะไรติดตัวเลย หาอะไรซักอย่างเร็ว อะไรก็ได้
คีย์การ์ด:คุณได้บัตรสำหรับการเข้าถึงที่ต่าง ๆ ในไซต์ ของคุณมันก็ไม่ดีมากแหละ แต่อย่าทำหายละ
อาวุธมาตรฐาน:คุณได้รับปืนไรเฟิล, ระเบิดมือ, วิทยุสื่อสาร, อุปกรณ์ปลดอาวุธและคีย์การ๋ด
ติดอาวุธและอันตราย:คุณได้รับปืนกลเบา, อุปกรณ์เจาะระบบ, และชุดปฐมพยาบาล
ความเร็วที่น่าตกใจ:เมื่อไม่มีมนุษย์คนไหนมอง คุณจะเคลื่อนที่ได้อย่างรวดเร็ว แต่ถ้าหากถูกจ้องโดยมนุษย์ คุณจะไม่สามารถขยับตัวหรือโจมตีได้ แต่มนุษย์ทุก ๆ คนจะกะพริบตาพร้อม ๆ กันในไม่กี่วินาที ซึ่งจะเป็นการเปิดช่องว่างให้คุณทำอะไรซักอย่างได้\nการโจมตีมนุษย์ในระยะประชิดจะฆ่าพวกเค้าทันที ถ้าคุณขยับได้ในขณะนั้น
ตื่นตัว:เลือดยิ่งน้อย ยิ่งเคลื่อนที่เร็ว
หลุมลึก:คุณสามารถวางบ่อสารกัดกร่อนของคุณ และย้ายตัวเองกลับไปที่ ๆ วางบ่อดังกล่าวไว้ได้ การเคลื่อนย้ายตัวเองจะใช้เวลาหลายวินาที\nคุณจะสามารถเปลี่ยนตำแหน่งบ่อได้โดยการกดวางซ้ำ
การกัดกร่อน:คุณสามารถเดินทะลุประตูได้โดยการเดินชนมันไปเลย
บทเพลงสุดท้าย:คุณแทบจะไม่มีผลกระทบใด ๆ จากกระสุนเลย แต่คุณสามารถถูกกักกันได้ทันทีโดยอาศัยการสังเวยผู้เล่นมนุษย์ในห้องกักกันของคุณ
ห้วงมิติขนาดเล็ก:จับมนุษย์แล้วส่งพวกเค้าไปที่ห้วงมิติขนาดเล็กที่จะตายอย่างรวดเร็ว โดยผู้เล่นมนุษย์จะต้องเลือกประตูทางออกที่ถูกต้อง หรือเน่าตายอยู่ในนั้น
สโกโปโฟเบีย:ปรกติคุณจะอยู่นิ่ง ๆ และเงียบ ๆ แต่คุณไม่ชอบเวลาคุณโดนทำร้ายหรือให้คนมองหน้า ซึ่งเมื่อมีใครทำอย่างนั้นใส่คุณ คุณจะสามารถระงับความโกรธได้ด้วยการฆ่าคนที่ละเมิดกฎของคุณ ตามแสงของพวกมันไปจนกว่าความโกรธของคุณจะสงบลง และคุณจะได้ AHP ตามจำนวนคนที่ดูถูกคุณ ตราบใดที่พวกเค้ายังมีชีวิตอยู่ เพื่อป้องกันอันตรายไม่ให้ถึงตัวคุณ
พยายามกลั้นน้ำตา (ตอนนิ่ง):บางครั้งก็รู้สึกว่ามันยากเกินไป ยืนพักซักพักก็พอจะช่วยได้ คุณจะร้องให้เบาลงและจะยืนนิ่ง ๆ เมื่อพิงประตูอยู่ ให้คุณใจเย็นลง... หรือรอให้คนเดินมาเจอคุณ
โจมตีระยะใกล้ (โมโห):ปรกติแล้วคุณนั้นจะไม่ยุ่งกับใคร แต่ถ้าคุณโดนยุละก็... คุณจะพังทุกอย่างที่ของหน้าเพื่อไปหาคนที่ทำร้ายคุณ คุณจะสามารถทำลายทั้งประตูหรือที่อยู่ข้างหน้าคุณได้ด้วยการฟาดของคุณ
ความรู้สึกไวอย่างสูง:คุณไม่สามารถเห็นมนุษย์ได้นอกจากว่าพวกเค้าจะวิ่ง ชนคุณ หรือยิงอาวุธในระยะใกล้คุณ
นักล่า:การเดินของคุณนั้นไร้เสียง ถ้าคุณกดปุ่มที่ตั้งไว้ คุณจะเคลื่อนที่ได้เร็วขึ้น แต่การเดินของคุณจะมีเสียง
เลียนแบบ:คุณสามารถส่งเสียงเพื่อคุยกับผู้เล่นได้ ซึ่งรวมถึงมนุษย์ด้วย
กัด:โจมตีมนุษย์ในระยะประชิดจะทำความเสียหายอย่างมากทันที
ยา"ฆ่า"เชื้อ:แตะตัวมนุษย์ในระยะใกล้ ๆ ทำความเสียหายอย่างรุนแรงทันที
ยารักษา:คืนชีพมนุษย์ที่พึ่งตายไม่นานนัก มนุษย์ที่ถูกรักษาจะกลายเป็นซอมบี้ที่เคลื่อนไหวเร็วและมีเลือดน้อย\nไม่มีการจำกัดไว้ว่าจะมีมนุษย์ที่ถูกฟื้นชีวิตได้กี่ตัว
ฟาด:ตบมนุษย์ และทำความเสียหายพอตัวใส่พวกเค้า
เปิด/ปิด ประตู:คุณสามารถใช้ประตูเพื่อเปิดหรือปิดประตู โดยจะใช้ 5 AP คุณยังสามารถล็อกประตูได้ด้วย ซึ่งจะใช้ AP อย่างช้า ๆ แต่จะสามารถป้องกันไม่ให้คนเปิดหรือปิดประตูได้จนกว่าคุณจะยกเลิกหรือ AP หมด
เทสล่า โอเวอร์ชาร์จ:คุณสามารถใช้งานเทสล่าเกจได้ โดยจะใช้ 50 AP เพื่อเปิดใช้งานมันทันที ฆ่าผู้เล่นทุกคนในหรือใกล้ ๆ มัน
ล็อคดาวน์:ตั้งแต่การเข้าถึงระดับ 2 คุณจะสามารถเชื่อมกับห้องบางห้องเพื่อล็อกปิดมันได้ ซึ่งจะทำให้ไฟในห้องนั้นดับและปิดประตูทุกบานในห้องนั้น ระหว่างที่อยู่ในห้องที่ถูกล็อกปิด มนุษย์จะไม่สามารถเห็น SCP-173 ได้
แทบจะทำลายไม่ได้:เครื่องปั่นไฟห้าเครื่องจะไปโผล่ตามห้องต่าง ๆ ในเฮฟวี่คอนเทนเม้น ถ้าทุกเครื่องถูกปลดล็อกและทำงาน จะทำให้คุณถูกกักกัน\nเครื่องปั่นไฟจะมีการนับถอยหลังที่ผู้เล่นทุกคนจะสามารถหยุดได้ โดยการกดปุ่ม "CANCEL" บนเครื่องปั่นไฟ
หักคอ:กดค้างหรือคลิกเพื่อหักคอมนุษย์ ทำให้ผู้คนตายเมื่อถูกฆ่าทันที ตราบใดที่พวกเค้ามองไม่เห็นคุณหรือกระพริบตาอยู่
พุ่งเข้าไป! (โมโห):ตัดความปลอดภัยของพวกมันให้น้อยลงไปอีก พวกมันมาหาเรื่องก่อนเอง คุณจะพุ่งไปข้างหน้าตรง ๆ และจะทำลายทุกอย่างที่อยู่ข้างหน้าคุณ ถ้าคุณไปชนกับประตูใหญ่เข้า คุณจะฝืนตัวเองไปอีกฝั่งนึงได้
