ไม่พบความสามารถพิเศษ:ไม่พบ ID ที่เกี่ยวข้องกับความสามารถนี้
วิ่ง:เพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่ของคุณ แต่จะทำให้เกิดเสียงดัง
ย่อง:การเดินของคุณจะไม่มีเสียงเลย ซึ่งจะแลกกับความเร็วในการเดินของคุณ
ช่องเก็บของ:เปิดช่องเก็บของของคุณแล้วเลือกของที่เก็บมาโดยกดปุ่มเมาส์ซ้าย หรือทิ้งโดยใช้ปุ่มเมาส์ขวา
ตัวเปล่า:คุณไม่มีอะไรติดตัวเลย หาอะไรซักอย่างเร็ว อะไรก็ได้
คีย์การ์ด:คุณได้บัตรสำหรับการเข้าถึงที่ต่าง ๆ ในไซต์ มันก็ไม่ดีมากแหละ แต่อย่าทำหายละกัน
อาวุธมาตรฐาน:คุณได้รับปืนไรเฟิล, ระเบิดมือ, วิทยุสื่อสาร, อุปกรณ์ปลดอาวุธและคีย์การ์ด
ติดอาวุธและอันตราย:คุณได้รับปืนกลเบา, อุปกรณ์เจาะระบบ, และชุดปฐมพยาบาล
ความเร็วที่น่าตกใจ:เมื่อไม่มีคนมองคุณอยู่ คุณจะเคลื่อนที่ได้อย่างรวดเร็ว และถ้ามี คุณจะไม่สามารถขยับตัวหรือโจมตีได้ แต่ทุก ๆ คนจะกะพริบตาพร้อม ๆ กันเป็นระยะ ซึ่งจะเป็นการเปิดช่องว่างให้คุณทำอะไรซักอย่างได้\nการโจมตีในระยะประชิดจะฆ่าคน ๆ นั้นทันที ถ้าคุณขยับได้
ตื่นตัว:เลือดยิ่งน้อย ยิ่งเคลื่อนที่เร็ว
หลุมลึก:คุณสามารถวางบ่อสารกัดกร่อนของคุณ และย้ายตัวเองกลับไปที่ ๆ วางบ่อดังกล่าวไว้ได้ การเคลื่อนย้ายตัวเองจะใช้เวลาหลายวินาที\nคุณจะสามารถเปลี่ยนตำแหน่งบ่อได้โดยการกดวางซ้ำ
การกัดกร่อน:คุณสามารถเดินทะลุประตูได้โดยการเดินชนมันไปเลย
บทเพลงสุดท้าย:คุณแทบจะไม่มีผลกระทบใด ๆ จากกระสุนเลย แต่คุณสามารถถูกกักกันได้ทันที โดยจะอาศัยการสังเวยคนในห้องกักกันของคุณ
ห้วงมิติขนาดเล็ก:จับมนุษย์แล้วส่งพวกเค้าไปที่ห้วงมิติขนาดเล็กที่จะตายอย่างรวดเร็ว โดยคนในนั้นจะต้องเลือกประตูทางออกที่ถูกต้อง หรือเน่าตายอยู่ในนั้น
สโกโปโฟเบีย:ตอนเริ่มคุณจะอยู่นิ่ง ๆ และจะมีการคลั่งเมื่อมีคนมองหน้าหรือทำร้ายคุณ ระงับความโกรธด้วยการฆ่าคนที่ละเมิดกฎประจำตัวคุณ - ตามแสงของพวกมันไปจนกว่าความโกรธของคุณจะสงบลง และคุณจะได้ AHP ตามจำนวนคนที่ดูถูกคุณ ตราบใดที่พวกเค้ายังมีชีวิตอยู่ เพื่อป้องกันอันตรายไม่ให้ถึงตัวคุณ
พยายามกลั้นน้ำตา (นิ่ง):บางครั้งก็รู้สึกว่ามันยากเกินไป ยืนพักซักพักก็พอจะช่วยได้ คุณจะร้องให้เบาลงและจะยืนนิ่ง ๆ เมื่อพิงประตูอยู่ ให้คุณใจเย็นลง... หรือรอให้คนเดินมาเจอคุณ
โจมตีระยะใกล้ (คลั่ง):คุณจะพังทุกอย่างที่ข้างหน้า เพื่อไปหาคนที่ทำร้ายคุณ การโจมตีของคุณจะสามารถทำลายประตูและคนส่วนใหญ่ได้ในทันที
ความรู้สึกไวอย่างสูง:คุณไม่สามารถเห็นคนได้นอกจากว่าพวกเค้าจะวิ่งอยู่ ชนตัวคุณ หรือยิงอาวุธในระยะใกล้ ๆ
นักล่า:การเดินของคุณนั้นไร้เสียง และถ้าคุณกดปุ่มที่ตั้งไว้ คุณจะเคลื่อนที่ได้เร็วขึ้น แต่จะมีเสียงวิ่งด้วย
เลียนแบบ:คุณสามารถส่งเสียงเพื่อคุยกับผู้เล่นที่เป็นมนุษย์ได้
กัด:การโจมตีในระยะประชิดจะทำความเสียหายอย่างมากในทันที
ยา"ฆ่า"เชื้อ:แตะตัวคนในระยะใกล้ ๆ จะทำความเสียหายอย่างรุนแรงทันที
ยารักษา:คืนชีพมนุษย์ที่พึ่งตายไม่นานนัก ซึ่งคนที่ถูกรักษาจะกลายเป็นซอมบี้ที่เคลื่อนไหวเร็วและมีเลือดน้อย\nไม่มีการจำกัดไว้ว่าจะมีคนที่ถูกฟื้นชีวิตได้กี่ตัว
ฟาด:ถ้ายังไม่รู้ การตบมนุษย์นั้น จะทำความเสียหายใส่พวกเขา
เปิด/ปิด ประตู:คุณสามารถใช้ 5 AP เพื่อเปิดหรือปิดประตูได้ และคุณยังสามารถล็อกประตูได้ด้วย ซึ่งจะใช้ AP อย่างช้า ๆ แต่จะสามารถป้องกันไม่ให้คนเปิดหรือปิดประตูได้จนกว่าคุณจะยกเลิกหรือ AP หมด
เทสล่า โอเวอร์ชาร์จ:คุณสามารถใช้งานเทสล่าเกตได้ โดยจะใช้ 50 AP เพื่อเปิดใช้งานมันทันที ฆ่าผู้เล่นทุกคนที่อยู่ใกล้ ๆ มัน
ล็อคดาวน์:เมื่อคุณได้การเข้าถึงระดับ 2 คุณจะสามารถเชื่อมระบบกับห้องบางห้องเพื่อปิดตาบได้ ซึ่งจะทำให้ไฟในห้องนั้นดับและปิดพร้อมล็อคประตูทุกบานในห้องนั้น ซึ่งมนุษย์จะไม่สามารถเห็น SCP-173 ได้ หากอยู่ในห้องดังกล่าว
แทบจะทำลายไม่ได้:เครื่องปั่นไฟห้าเครื่องจะไปโผล่ตามห้องต่าง ๆ ในเฮฟวี่คอนเทนเม้น ถ้าทุกเครื่องถูกปลดล็อกและทำงาน จะทำให้คุณถูกกักกัน\nเครื่องปั่นไฟจะมีการนับถอยหลังที่ผู้เล่นทุกคนจะสามารถไปหยุดได้ โดยการกดปุ่ม "CANCEL" บนเครื่องปั่นไฟ
หักคอ:กดค้างหรือคลิกเพื่อหักคอมนุษย์ ทำให้ผู้คนตายเมื่อถูกฆ่าทันที ตราบใดที่พวกเค้ามองไม่เห็นคุณหรือกระพริบตาอยู่
พุ่งเข้าไป! (คลั่ง):ลดเวลาปลอดภัยของพวกมันให้น้อยลงไปอีก พวกมันมาหาเรื่องก่อนเอง คุณจะพุ่งไปข้างหน้าในระยะใกล้ ๆ และจะทำลายทุกอย่างที่อยู่ข้างหน้าคุณ ถ้าคุณไปชนกับประตูใหญ่เข้า คุณจะฝืนตัวเองไปอีกฝั่งนึงได้