ไม่พบความสามารถพิเศษ:ไม่พบ ID ความสามารถที่เกี่ยวข้องกับความสามารถนี้
วิ่ง:เพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่ของคุณ แต่จะทำให้เกิดเสียงดัง
ย่อง:การเดินของคุณจะไม่มีเสียงเลย ซึ่งจะแลกกับความเร็วในการเดินของคุณ
ช่องเก็บของ:เปิดช่องเก็บของของคุณแล้วเลือกของที่เก็บมาโดยกดปุ่มเมาส์ซ้าย หรือทิ้งโดยใช้ปุ่มเมาส์ขวา
ตัวเปล่า:คุณไม่มีอะไรติดตัวเลย หาอะไรซักอย่าง อะไรก็ได้
คีย์การ์ด:คุณได้บัตรสำหรับการเข้าถึงที่ต่าง ๆ ในไซต์ ของคุณมันก็ไม่ดีมากแหละ แต่อย่าทำหายละ
อาวุธมาตรฐาน:คุณได้รับปืนไรเฟิล, ระเบิดมือ, วิทยุสื่อสาร, อุปกรณ์ปลดอาวุธและคีย์การ๋ด
ติดอาวุธและอันตราย:คุณได้รับปืนกลเบา, อุปกรณ์เจาะระบบ (คีย์การ์ด), และชุดปฐมพยาบาล
ความเร็วที่น่าตกใจ:เมื่อไม่มีมนุษย์คนไหนมอง คุณจะเคลื่อนที่ได้อย่างรวดเร็ว แต่ถ้าหากถูกจ้องโดยมนุษย์ คุณจะไม่สามารถขยับตัวหรือโจมตีได้ แต่มนุษย์ทุก ๆ คนจะกะพริบตาพร้อม ๆ กันในไม่กี่วินาที ซึ่งจะเป็นการเปิดช่องว่างให้คุณทำอะไรซักอย่างได้\nการโจมตีมนุษย์ในระยะประชิดจะฆ่าพวกเค้าทันที ถ้าคุณขยับได้ในขณะนั้น
ตื่นตัว:เลือดยิ่งน้อย ยิ่งเคลื่อนที่เร็ว
หลุมลึก:คุณสามารถวางหรือย้ายไปที่หลุมลึกของคุณเองได้ ที่จะปรากฎเป็นคราบดำ ๆ บนพื้น\nคุณสามารถมีหลุมลึกได้หนึ่งจุดเท่านั้น แต่จะสามารถเปลี่ยนตำแหน่งได้ตลอดเวลา การย้ายไปตามหลุมลึกจะใช้เวลาหลายวินาที
การกัดกร่อน:คุณสามารถเดินทะลุประตูได้โดยการเดินชนมัน
บทเพลงสุดท้าย:คุณแทบจะไม่มีผลกระทบใด ๆ จากทุกอย่างยกเว้นระเบิดและไฟฟ้า แต่ห้องกักกันของคุณจะมีห้องเล็ก ๆ ที่คนจะเข้าไปฆ่าตัวตายได้ แล้วหลังจากนั้น ทุกคนจะสามารถกดปุ่มในห้องนั้นเพื่อกักกันคณกลังจากดีเลย์สิบห้าวินาที
ห้วงมิติขนาดเล็ก:จับมนุษย์แล้วส่งพวกเค้าไปที่ห้วงมิติขนาดเล็กที่มีประตูแปดบาน; โดยจะมีประตูบานหนึ่งที่จะส่งพวกเค้าไปที่ห้องใดก็ได้ในไซต์ และอีกเจ็ดบานจะฆ่าพวกเค้า\nมนุษย์จะตายอย่างช้า ๆ ขณะที่อยู่ในห้วงมิติขนาดเล็ก
ขี้อาย:ตามปรกติ คุณจะเดินอย่างช้า ๆ และไม่สามารถโจมตีได้ และส่งเสียงร้องเบา ๆ ถ้ามนุษย์มองคุณนานพอ คุณจะอยู่นิ่ง ๆ กับที่เป็นเวลาห้าวินาที แล้วจะเข้าสู่การคลั่ง
อาการคลั่ง:ระหว่างคลั่ง คุณจะเคลื่อนที่ได้อย่างรวดเร็วและจะกรีดร้องเสียงดัง ความคลั่งจะมีระยะเวลาประมาณยี่สิบวินาที;หลังจากการคลั่งแล้ว คุณจะไม่สามารถคลั่งซ้ำได้ซักพักหนึ่ง ซึ่งระหว่างนั้นคุณจะไม่ส่งเสียงร้องออกมา\nระหว่างที่คลั่งอยู่ การกดเมาส์ซ้ายค้างไว้จะฆ่าคนในระยะประชิดทันที
เบรกดาวน์:ระหว่างคลั่ง การกดใช้ประตูจะทำลายมัน
ความรู้สึกไวอย่างสูง:คุณไม่สามารถเห็นมนุษย์ได้นอกจากว่าพวกเค้าจะวิ่ง ชนคุณ หรือยิงอาวุธในระยะใกล้คุณ
พุ่งตัว:เพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่ของคุณ
เลียนแบบ:คุณสามารถส่งเสียงเพื่อคุยกับผู้เล่นได้ ซึ่งรวมถึงมนุษย์ด้วย
กัด:โจมตีมนุษย์ในระยะประชิดจะทำความเสียหายอย่างมากทันที
ยา"ฆ่า"เชื้อ:โจมตีมนุษย์ ทำให้พวกเค้าตายทันทีและทำให้เปิดช่องว่างในการฟื้นชีวิตชั่วขณะ พลังนี้ไม่มีคลูดาวน์
ฟื้นชีวิต:โดยการกดปุ่มนี้ค้างไว้ไม่กี่วินาทีบนศพที่คุณพึ่งฆ่าไม่นาน คุณจะฟื้นชีวิตมันขึ้นมา เปลี่ยนจากคนเป็นผีดิบ พวกมันจะมีเลือดน้อยและโจมตีได้ไม่แรงนัก แต่สามารถเคลื่อนที่ได้เร็วและสามารถคุยกับคุณและ SCP ตัวอื่น ๆ ได้\nไม่มีการจำกัดไว้ว่าจะมีมนุษย์ถูกฟื้นชีวิตได้กี่ตัว
ฟาด:ตบมนุษย์ และทำความเสียหายเล็กน้อยใส่พวกเค้า
เปิด/ปิด ประตู:คุณสามารถใช้ประตูเพื่อเปิดหรือปิดประตู โดยจะใช้ 5 AP คุณยังสามารถล็อกประตูได้ด้วย, ซึ่งจะใช้ AP อย่างช้า ๆ แต่จะสามารถป้องกันไม่ให้คนเปิดหรือปิดประตูได้จนกว่าคุณจะยกเลิกหรือ AP หมด
เทสล่า โอเวอร์ชาร์จ:คุณสามารถใช้งานเทสล่าเกจได้ โดยจะใช้ 50 AP เพื่อเปิดใช้งานมันทันที, ฆ่าผู้เล่นทุกคนในหรือใกล้ ๆ มัน
ล็อคดาวน์:ตั้งแต่การเข้าถึงระดับ 3, คุณจะสามารถเชื่อมกับห้องบางห้องเพื่อล็อกปิดมันได้, ซึ่งจะทำให้ไฟในห้องนั้นดับและปิดประตูทุกบานในห้องนั้น ระหว่างที่อยู่ในห้องที่ถูกล็อกปิด, มนุษย์จะไม่สามารถเห็น SCP-173 ได้
แทบจะทำลายไม่ได้:เครื่องปั่นไฟห้าเครื่องจะไปโผล่ตามห้องต่าง ๆ ในเฮฟวี่คอนเทนเม้น, ซึ่งต้องใช้บัตรที่สามารถเข้าถึงคลังแสงระดับสูงได้ และแท็บเล็ตจัดการอาวุธเพื่อเปิดใช้งาน ซึ่งวิธีเดียวที่จะฆ่าคุณได้คือต้องใช้เครื่องปั่นไฟพวกนี้; มนุษย์หรือ SCP ตัวอื่น ๆ จะสามารถยกเลิกการเปิดได้ตลอดเวลาโดยการกดใช้มัน\nเครื่องปั่นไฟทุก ๆ เครื่องจะมีการนับถอยหลังการเปิดสองนาที, และการฟื้นฟู AP ของคุณจะดีขึ้น ตามจำนวนเครื่องปั่นไฟที่ถูกเปิด เมื่อเครื่องปั่นไฟทั้งห้าเครื่องถูกเปิดแล้ว คุณจะมี AP ไม่จำกัดเป็นเวลา 1 นาที แล้วค่อยจะม่องเท่ง
หักคอ:กดค้างหรือคลิกเพื่อหักคอมนุษย์ ถ้าโจมตีมนุษย์ในระยะประชิดตอนที่พวกเค้ากะพริบตาอยู่ จะทำให้ผู้คนตายเมื่อถูกฆ่าทันที