ไม่พบความสามารถ:ไม่พบข้อมูลของพลังนี้ในระบบ
วิ่ง:ไปไหนมาไหนเร็วขึ้น แต่จะทำให้เกิดเสียงดัง
ย่อง:การเดินของคุณจะไร้เสียง ซึ่งแลกกับความเร็วการเดินของคุณ
ช่องเก็บของ:เปิดกระเป๋าเลือกของที่คุณเก็บมาด้วยปุ่มเมาส์ซ้าย หรือทิ้งมันด้วยปุ่มเมาส์ขวา
ตัวเปล่า:คุณไม่มีอะไรติดตัวเลย หาอะไรซักอย่างเร็ว อะไรก็ได้
คีย์การ์ด:คุณมีบัตรสำหรับเปิดประตูพิเศษ มันก็ไม่ดีมากขนาดนั้น แต่ระวังหายด้วยละกัน
อุปกรณ์ประจำตัว:คุณได้รับปืนไรเฟิล, ระเบิดมือ, วิทยุสื่อสาร, อุปกรณ์ปลดอาวุธและคีย์การ์ด
ติดอาวุธและอันตราย:คุณได้รับปืนกลเบา, อุปกรณ์เจาะระบบประตู, และชุดปฐมพยาบาล
รวดเร็วและรุนแรง:ไม่ว่าพวกมันจะซ่อนอยู่ที่ไหน คุณก็หามันเจอได้ในเวลาสั้น ๆ และโอกาสที่มันจะเห็นคุณก็จะน้อยกว่านั้นอีก ละทิ้งความอันตรายของคุณ เพื่อความเร็วและระยะของพลังคุณอีกเท่าตัว จะยกเลิกเมื่อถูกมองซักพัก หรือตอนยกเลิกเอง
กะพริบตา:เมื่อพวกมันมองคุณแล้ว ทำให้พวกมันเข้าใจว่ามันไม่ควรหันหน้าหนี เมื่อดวงตากลายเป็นสีเลือดแล้ว กดปุ่มค้างแล้วขยับตัวแสดงตำแหน่งไปยังจุดที่ต้องการ แล้วปล่อยเพื่อขยับไปตรงนั้น พร้อมกับฆ่าคนที่ใกล้ที่สุดในระยะ 2 เมตร
หลุมลึก:คุณสามารถเสกบ่อกรดสีดำของคุณ และย้ายตัวเองไปที่บ่อนั้นได้ ซึ่งจะใช้เวลาไม่กี่วินาที\nคุณสามารถย้ายบ่อดังกล่าวได้ด้วยการวางมันใหม่
กัดกร่อน:คุณสามารถเดินทะลุประตูได้ทุกบาน
บทเพลงสุดท้าย:กระสุนแทบจะทำอะไรคุณไม่ได้เลย แต่คุณสามารถถูกกักกันได้ทันที โดยอาศัยการสังเวยมนุษย์ในห้องกักกันของคุณ
ห้วงมิติขนาดเล็ก:เวลาคุณจับมนุษย์ได้ พวกเขาจะถูกส่งไปที่ห้วงมิติขนาดเล็กที่จะฆ่าทุกคนอย่างรวดเร็ว มนุษย์ต้องเลือกทางออกที่ถูกต้อง หรือเน่าตายในนั้น
สโกโปโฟเบีย:เริ่มแรกคุณจะอยู่นิ่ง ๆ และจะคลั่งเมื่อมีมนุษย์มามองหน้าหรือทำร้ายคุณ ระงับความโกรธด้วยการฆ่าคนที่ละเมิดกฎของคุณ - ตามแสงของพวกมันไปก่อนที่คุณจะสงบลง คุณได้ AHP เพิ่มตามจำนวนคนที่ดูถูก เพื่อป้องกันไม่ให้อันตรายมาถึงตัวคุณ
กลั้นน้ำตา (ขณะนิ่ง):บางครั้งที่คิดว่ามันยากเกินไป  การไปยืนพักมันก็พอช่วยได้;คุณจะร้องให้เบาลงเมื่อพิงประตูอยู่นิ่ง ๆ เพื่อให้คุณใจเย็นลง... ไม่ก็รอให้คนเดินมาเจอคุณ
โจมตี (ขณะคลั่ง):จงพังทุกอย่างที่ข้างหน้า พุ่งไปหาคนที่ทำร้ายคุณ การโจมตีของคุณจะสามารถทำลายประตูและมนุษย์ได้ในทันที
ประสาทสัมผัส:คุณจะไม่เห็นมนุษย์ นอกจากว่าพวกเขาจะวิ่ง ชน หรือยิงปืนใกล้ ๆ คุณ
นักล่า:การเดินของคุณจะไม่มีเสียงเลย ถ้าคุณกดปุ่มที่ตั้งไว้ คุณจะเคลื่อนที่ได้เร็วขึ้น แต่จะทำให้เกิดเสียงเช่นกัน
ลอกเลียนแบบ:คุณสามารถส่งเสียงเพื่อคุยกับผู้เล่นใกล้ ๆ คุณได้ ซึ่งรวมถึงมนุษย์ด้วย
กัด:การโจมตีในระยะประชิดของคุณจะทำให้มนุษย์บาดเจ็บหนัก
ยา"ฆ่า"เชื้อ:แตะตัวคนในระยะใกล้ ๆ จะทำให้คนนั้น ๆ สิ้นชืพทันที
ยารักษา:นำมนุษย์ที่พึ่งตายกลับมา มนุษย์ที่ถูกรักษาจะกลับมาเป็นซอมบี้เลือดน้อย เคลื่อนไหวเร็ว\nไม่มีการจำกัดจำนวนซอมบี้ที่เสกมาได้
ฟาด:การโจมตีมนุษย์จะทำความเสียหายระดับปานกลาง
เปิด/ปิดประตู:คุณสามารถใช้งานประตูเพื่อเปิดหรือปิดมันได้ (ใช้ 5 AP) คุณยังสามารถล็อกมันได้ ซึ่งจะใช้ AP ของคุณอย่างช้า ๆ และกันไม่ให้ใครใช้มันได้ จนกว่าคุณจะยกเลิกคำสั่ง หรือ AP ของคุณหมด
เทสล่า โอเวอร์ชาร์จ:คุณสามารถใช้เทสล่าเกตได้ โดยใช้ 50 AP เพื่อเปิดใช้งานทันที ซึ่งจะฆ่าผู้เล่นทุกคนที่อยู่ในระยะช็อตของมัน
ล็อคดาวน์:เมื่อคุณมีการเข้าถึงระดับ 2 หรือสูงกว่า คุณจะสามารถล็อกประตูทุกบานและดับไฟห้องนั้น ๆ ได้ ซึ่งถ้ามนุษย์อยู่ในห้องที่ไฟดับ จะไม่สามารถมอง SCP-173 ได้
แทบจะทำลายไม่ได้:จะมีเครื่องปั่นไฟสามเครื่องในบริเวณเฮฟวี่คอนเทนเม้นท์ ถ้าทุกเครื่องถูกเปิดทำงานแล้ว คุณจะถูกกักกัน\nเครื่องปั่นไฟจะมีการนับถอยหลังที่คนอื่น ๆ จะหยุดได้ด้วยการกดปุ่ม "CANCEL" บนเครื่องปั่นไฟ
คอนกรีตเสริมแรง:รับสายตาที่ศรัทธาเหล่านั้น และยืนหยัดต่อความป่าเถื่อนของพวกมัน ตัวคุณจะสามารถรับแรงกระสุนได้บ้าง ทำให้กระสุนที่มีความสามารถในการเจาะเกราะต่ำนั้นทำร้ายคุณได้ยาก เมื่อเที่ยบกับกระสุนที่สามารถเจาะเกราะได้ดี
พุ่งเข้าไป (ขณะคลั่ง):ตัดเวลาของพวกมันให้สั้นลงไปอีก - มันสมควรโดนแล้ว คุณจะพุ่งไปข้างหน้า และทำลายทุกอย่างที่อยู่หน้าคุณเป็นระยะสั้น ๆ ถ้าคุณชนประตูใหญ่ขณะพุ่งตัว คุณจะดันตัวเองทะลุประตูไปอีกฝั่ง
ฉุนเฉียว:ให้พวกมันได้รับรู้ถึงความวิโรธของคุณ สร้างบ่อสาร... บางอย่างด้านใต้คุณ ที่จะทำให้มนุษย์ที่เดินผ่านแปดเปื้อนและเดินได้ช้าลง คุณจะได้เกราะเพิ่มมาพิเศษ เมื่อคุณไปฆ่าคนที่แปดเปื้อนอยู่