ไม่มี~ทางเลือกที่จะไม่เปลี่ยนแปลงอะไรเลย
ไอรอน ไซต์~อุปกรณ์เล็งที่ติดตรงศูนย์หน้าและหลังของปืน ที่ใช้งานง่ายและน้ำหนักเบา
กล้องจุดแดง~กล้องแบบรีเฟล็กซ์ที่ไม่มีการขยาย มาพร้อมกับแสงรูปแบบจุดเพื่อช่วยบอกตำแหน่งที่เล็ง
กล้องโฮโลกราฟฟิก~กล้องแบบโฮโลกราฟฟิกที่ไม่มีการขยาย เหมาะกับการปะทะในระยะใกล้
กล้องแบบไนท์วิชัน~กล้องแบบเทเลสโคปปิกที่มาพร้อมกับอุปกรณ์ช่วยมองในที่มืด หนัก แต่มีประสิทธิภาพในความสว่างทุกรูปแบบ
กล้องพร้อมแถบกระสุน~ไอรอน ไซต์ที่มาพร้อมกลับอุปกรณ์แสดงกระสุนที่มีอยู่
กล้องแบบเทเลสโคป~อุปกรณ์ช่วยเล็งที่หนัก ที่ช่วยในการเล็งระยะไกล แต่จะจำกัดการมองเห็นโดยรอบ
สแตนดาร์ด สต๊อก~พานท้ายแบบปรกติ ช่วยให้ผู้ใช้ควบคุมอาวุธได้ดีขึ้นขณะเล็ง
เอ็กสเต็นต์  สต๊อก~ช่วยเพิ่มความสะดวกในการควบคุมปืนให้กับผู้ใช้ตอนเล็ง  แต่จะใช้เวลาในการถืออาวุธขึ้นมานานขึ้น
รีแทค สต๊อก~ทำให้อาวุธปืนมีขนาดเล็กลง เพิ่มความสะดวกในการเคลื่อนที่
ไลท์เวต สต๊อก~ลดน้ำหนักของอาวุธโดยรวม แต่จะทำให้การควบคุมแรงดีดตอนเล็งนั้นยากขึ้น
เฮฟวี่ สต๊อก~น้ำหนักที่เพิ่มขึ้นจะทำให้เคลื่อนที่ได้ลำบาก แต่อาวุธปืนนั้นจะควบคุมง่ายขึ้นระหว่างเล็ง
สต๊อกลดแรงดีด~พานท้ายที่มีระบบช่วยกระจายแรงดีดของปืนในการยิงแต่ละนัด
ฟอร์กริป~กระโจมมือแนวตั้ง ที่จะช่วยให้ผู้ใช้ควบคุมแรงดีดได้ง่ายขึ้น
เลเซอร์~ช่วยคาดการณ์จุดตกกระทบของกระสุนบนเป้าหมาย เพื่อช่วยเวลายิงปืนจากเอว แต่อาจจะแสดงตำแหน่งของคุณให้ศัตรูได้
ไฟฉาย~อุปกรณ์ให้แสงสว่างที่สามารถเปิดปิดได้ เพิ่มน้ำหนักของปืน แต่เป็นสิ่งที่ควรจะมีเวลาอยู่ในที่มืด
แถบกระสุน~แสดงกระสุนที่มีอยู่ในแมกกาซีน  เป็นอุปกรณ์ขั้นทดสอบที่มีประโยชน์มาก โดยเฉพาะกับผู้ใช้แม็กกาซีนที่เสริมความจุ
สแตนดาร์ด บาร์เรล~ลำกล้องปืนธรรมดาที่ไม่มีตัวเสริม
เอ็กสเต็นต์ บาร์เรล~เพิ่มความเสียหายโดยรวม แต่จะทำให้เคลื่อนที่ลำบากเพราะน้ำหนักและความยาวที่เพิ่มขึ้นของปืน
ซัพเพรสเซอร์~อุปกรณ์ควบคุมเสียง ลดความดังเวลายิง แลกกับน้ำหนักและความยาวของปืนที่เพิ่มขึ้น
แฟลช ไฮเดอร์~ลดแสงปลายกระบอกปืนเวลายิง ทำให้การยิงในที่มืดนั้นง่ายขึ้น
มัสเซิล เบรค~ช่วยควบคุมแรงดีดของปืน โดยพึ่งการเปลี่ยนทางก๊าซ แต่จะทำให้เสียงปืนมีดังขึ้นด้วย
มัสเซิล บูสเตอร์~เพิ่มอัตรายิง ที่จะช่วยในการเพิ่มความเสียหายที่ทำต่อวินาที ซึ่งจะทำให้ควบคุมอาวุธได้ยากขึ้น
แม็กกาซีนกระสุน FMJ~แม็กกาซีนแบบธรรมดา สำหรับกระสุนประเภทหัวบอล
แม็กกาซีนกระสุน AP~แม็กกาซีนแบบธรรมดา สำหรับกระสุนเจาะเกราะ
แม็กกาซีนกระสุน JHP~แม็กกาซีนแบบธรรมดา สำหรับกระสุนหัวรู
แม็กกาซีนกระสุน FMJ แบบยาว~แม็กกาซีนยาวพิเศษ สำหรับกระสุนประเภทหัวบอล
แม็กกาซีนกระสุน AP แบบยาว~แม็กกาซีนยาวพิเศษ สำหรับกระสุนเจาะเกราะ
แม็กกาซีนกระสุน JHP แบบยาว~แม็กกาซีนยาวพิเศษ สำหรับกระสุนหัวรู
ดรัมแม็กกาซีน FMJ~แม็กกาซีนรูปแบบกลอง สำหรับกระสุนประเภทหัวบอล
ดรัมแม็กกาซีน AP~แม็กกาซีนรูปแบบกลอง สำหรับกระสุนเจาะเกราะ
ดรัมแม็กกาซีน JHP~แม็กกาซีนรูปแบบกลอง สำหรับกระสุนหัวรู
แม็กกาซีนกระสุน FMJ แบบสั้น~แม็กกาซีนขนาดเล็ก สำหรับกระสุนประเภทหัวบอล
แม็กกาซีนกระสุน AP แบบสั้น~แม็กกาซีนขนาดเล็ก สำหรับกระสุนเจาะเกราะ
แม็กกาซีนกระสุน JHP แบบสั้น~แม็กกาซีนขนาดเล็ก สำหรับกระสุนหัวรู
กระบอกจุกระสุน 4 นัด~ใส่กระสุนได้น้อยกว่าปรกติ แต่จะเพิ่มความความเสียหายต่อศัตรูที่มีเกราะกันกระสุน
กระบอกจุกระสุน 6 นัด~ตัวใส่กระสุนหกนัดแบบคลาสสิก
กระบอกจุกระสุน 8 นัด~ใส่กระสุนได้มากขึ้น แต่ไกที่มีน้ำหนักมากขึ้นจะทำให้ใช้เวลาในการยิงอย่างแม่นยำนั้นนานขึ้น
คาร์ไบด์ รีซิฟเวอร์~โครงปืนคาร์ไบด์แบบทั่วไปที่ทำความเสียหายได้ดี และไม่ขัดการเคลื่อนที่ของผู้ใช้มากเกินไป
ไรเฟล รีซิฟเวอร์~โครงปืนแบบครบชุดที่เพิ่มความเสียหายและความแม่นยำของปืน แต่ระบบแก๊สที่หนักขึ้นจะทำให้อัตรายิงนั้นต่ำลง
ชอร์ต บาร์เรล~ลำกล้องปืนแบบที่สั้นกว่าปรกติ เพื่อลดเวลาการถืออาวุธ และเพิ่มความสะดวกในการเคลื่อนที่
โช๊ค~เพิ่มพื้นที่การกระจายของลูกปราย แต่เพิ่มความคงตัวการกระจายของลูกปราย
เอ็กสเต็นต์ บาร์เรล~ลดพื้นที่การกระจายของลูกปรายเล็กน้อย แต่เพิ่มน้ำหนักและความยาวของอาวุธ
ไม่ติดสต๊อก~ช่วยให้ผู้ใช้เคลื่อนที่ได้สะดวกมากขึ้น แต่การเอาพานท้ายออกจะทำให้การเล็งนั้นลำบากและอันตรายมากได้
ระบบยิงแบบเดี่ยว~ระบบยิงมาตรฐาน ยิงกระสุนหนึ่งนัดทุก ๆ การเหนี่ยวไก
ระบบยิงแบบคู่~ระบบยิงที่ถูกดัดแปลงให้ยิงกระสุนทีละสองนัดเมื่อเหนี่ยวไก
