ถูกสลายเป็นไอโดยหัวรบนิวเคลียร์แอลฟา
จากสภาพขาและเท้าที่แตกเป็นเสี่ยง ๆ คาดว่ามีอาการบาดเจ็บถึงขั้นเสียชีวิตที่เกิดจากการตกจากที่สูง
สัญญาณของอาการบาดเจ็บที่รุนแรงบนกระดูกโคนขาทั้งสองข้าง ทำให้คาดว่าตายจากอาการช็อก
เน่าตายในห้วงมิติขนาดเล็ก
มันเป็นเศษซากของ SCP-106
แผลไหม้จากการถูกช็อตไฟฟ้าอย่างรุนแรง
การบาดเจ็บจากแรงกระแทกจนเสียชีวิต; ร่างกายนั้นขาดวิ่นและถูกบี้อย่างเละมาก
พบรอยแผลถูกกระสุนประเภท [ammotype] ยิง
มีร่องรอยกระดูกคอหักที่ฐานของกระโหลก
พบร่องรอยการสลายตัวของเนื้อเยื่อจำนวนมากบนร่างกาย
ชีพจรหยุดทันที โดยไม่พบอาการบาดเจ็บเลย
ตายโดยไม่ทราบสาเหตุ
นี้เป็นร่างของ<b>[user]</b> - เขาเป็น [class]!\n\nสาเหตุการตาย: [cause]
พบรอยแผลขนาดใหญ่มากและมีการเสียเลือดที่มากเกินไปสำหรับมนุษย์ปรกติ
พบรอยกัดขนาดใหญ่และลึกที่บริเวณกะโหลก
ละลายจนเหลวด้วยสารเคมีที่มีความกัดกร่อนสูง
พบร่องรอยสะเก็ดระเบิดและแผลไหม้ระดับที่สามที่เกิดจากระเบิด
จากผิวสีซีดและเลือดที่ทะลักออกจากปาก ทำให้คาดว่ามีอาการเลือดออกภายในจากการกลืนกินสารเคมี
ถูกกักกันโดยมนุษย์
พบบาดแผลการถูกกระแทกและร่องลายการถูกขีดข่วน
พบการเสียเลือดมาก ที่เกิดจากแผลลึก
คาดว่าโดนยาพิษฆ่า จากสภาพผิวที่เหลืองจนน่ากลัว และกลิ่นศพที่เหม็นเปรี้ยว