นี้เป็นร่างของ<b>[user]</b> - เขาเป็น [class]!\n\nสาเหตุการตาย: [cause]
ถูกกักกัน
ถูกสลายเป็นไอโดยหัวรบนิวเคลียร์แอลฟา
ชีพจรภูกหยุดในทันที โดยไม่พบอาการบาดเจ็บบนร่างกาย
การตายที่ไม่ทราบสาเหตุ
พบแผลไหม้ที่ถูกไฟฟ้าแรงสูงช็อต
ขาดอากาศหายใจเป็นเวลานาน
พบการเสียเลือดมาก ที่ออกมาจากบาดแผลลึก
คุณเลือดออกจนหมดตัว
จากสภาพขาและเท้าที่แตกเป็นเสี่ยง ๆ คาดว่ามีอาการบาดเจ็บถึงขั้นเสียชีวิตที่เกิดจากการตกจากที่สูง
คุณได้พลัดตกจากที่สูง
เน่าตายในห้วงมิติขนาดเล็ก
ถูกละลายจนเหลวด้วยสารเคมีที่มีความกัดกร่อนสูง
คาดว่าโดนยาพิษฆ่า จากสภาพผิวที่เหลืองจนน่ากลัว และกลิ่นศพที่เหม็นเปรี้ยว
คุณถูกยาพิษจัดการแล้ว
จากผิวสีซีดและเลือดที่ทะลักออกจากปาก ทำให้คาดว่ามีอาการเลือดออกภายในจากการกลืนกินสารเคมี
SCP-207 ได้กัดกร่อนภายในของคุณไปหมดแล้ว
คุณไม่น่าหยิบไปเกินสองชิ้นเลย !
คุณถูกเทสล่าเกตช็อต
พบร่องรอยสะเก็ดและแผลไหม้ระดับที่สามที่เกิดจากแรงระเบิด
คุณโดนแรงระเบิดใกล้ ๆ คุณฆ่า
พบรอยแผลขนาดใหญ่มาก และมีการเสียเลือดที่มากเกินไปที่คนปรกติจะทนไหว
มีร่องรอยกระดูกคอหักที่ฐานของกระโหลก
พบรอยกัดขนาดใหญ่และลึกหลายจุด
พบบาดแผลการถูกกระแทกและร่องรอยการขีดข่วน
พบรอยแผลถูกยิง คาดว่าแผลกระสุนประเภท [ammotype]
แผลบาดเจ็บจากแรงกระแทกจนเสียชีวิต; ร่างกายนั้นขาดวิ่นและถูกบี้อย่างเละมาก
จากร่องรอยของอาการบาดเจ็บที่รุนแรงบนกระดูกโคนขาทั้งสองข้าง คาดว่าตายจากอาการช็อก
คุณถูกสังเวยเพื่อการกักกัน SCP-106
ถูกฆ่าโดยระบบตรวจจับการยิงกันเอง
จากผิวหนังที่เย็นและนิ้วมือที่มีการบวมผิดปรกติ คาดว่าตายเพราะพบอุณหภูมิที่ต่ำกว่าปกติเป็นเวลานาน
ร่างกายคุณรับอากาศที่เย็นจัดนานเกินที่จะทนไหว
