ประสาทสัมผัสของ SCP-939 นั้นจับได้แค่เสียงและการเคลื่อนไหว อย่าลืมโดยเด็ดขาด !
คีย์การ์ดระดับ O5 ก็อาจจะเวอร์ไป ถ้าคุณแค่อยากหนีออกจากที่นี้ คีย์การ์ดื่นก็อาจเปิดทางไปสู่อิสรภาพให้คุณได้เช่นกัน
SCP-096 จะแข็งแกร่งและอันตรายมากขึ้น ตามจำนวนคนที่มองหน้ามัน
คีย์การ์ดไม่ใช้สิ่งเดียวที่คุณใช้เปิดประตูได้นะ ระเบิดก็ได้ผลคล้าย ๆ กันนั้นแหละ
ถ้ามีของเหลือ แบ่งให้คนอื่นก็ได้; เขาอาจจะมาตอบแทนคุณทีหลังก็ได้
ยาแก้ปวดจะรักษาผู้ใช้อย่างช้า ๆ  ชุดปฐมพยาบาลกับอะดรีนาลีนนั้นเหมาะกับการใช้ระหว่างการปะทะกว่า
อาการเลือดคั่งนั้นอาจอันตรายถึงชีวิตได้ พักหายใจและค่อย ๆ เดิน
อาการเผาจะทำให้ผิวไหม้ และจะทำให้อาการบาดเจ็บเล็กน้อยนั้นอันตรายกว่าเดิมมาก
โค้กขวดนึงไม่ได้ให้แค่ความหวาน แต่มันยังช่วยรักษาคุณเวลาบาดเจ็บได้ด้วย