ประสาทสัมผัสของ SCP-939 จะมีแค่การได้ยินและการรับรู้การเคลื่อนไหวเท่านั้น ใช้ข้อมูลนี้ให้เป็นประโยชน์ละ!
คีย์การ์ด O5 อาจจะโอเวอร์เกินไปถ้าคุณแค่อยากหนีออกจากที่นี้นะ มันยังมีคีย์การ์ดชนิดอื่น ๆ ที่ใช้หนีได้เหมือนกันอยู่ด้วย
SCP-096 จะยิ่งทรงพลังและอันตรายมากขึ้น ตามจำนวนคนที่มองมัน
คุณไม่จำเป็นต้องใช้คีย์การ์ดในการเปิดประตูที่ล็อกอยู่ตลอดหรอก! ระเบิดก็ได้ผลคล้าย ๆ กันนั้นแหละ!
อย่าลืมการแบ่งปันนะ เพราะเราไม่รู้หรอกว่าคนที่เราช่วยไว้อาจเป็นคนดีก็ได้!
ยาแก้ปวดนั้นจะรักษาแผลช้า ชุดปฐมพยาบาลและอะดรีนาลีนจะเหมาะในการใช้ระหว่างการปะทะกันกว่านะ!
การเลือดคั่งนั้นอาจถึงตายได้นะ พักหายใจและค่อย ๆ เดินบ้าง!
การโดนเผาจะทำให้ผิวไหม้ ซึ่งจะทำให้อาการบาดเจ็บเล็กน้อยนั้นอันตรายกว่าเดิมมาก
โค้กขวดนึงไม่ได้ให้แค่ความหวานนะ มันยังช่วยรักษาคุณเวลาบาดเจ็บได้ด้วย
