คุณสามารถจับผู้เล่นได้ ด้วยการกดปุ่มใช้งานบนตัวผู้เล่นขณะถืออาวุธ
ในสถาบันนี้มีบริเวณหลัก 4 โซน คือ ไลท์ คอนเทนเมนท์, เฮฟวี คอนเทนเม้นท์, เอ็นทรานส์, และ ชั้นพื้นดิน
นักวิจัยและคลาส-ดี ต้องไปยังบริเวณชั้นพื้นดินเพื่อหนี
เอ็นทรานส์โซนจะมีประตูใหญ่หรือเกตอยู่สองจุด ที่จะเป็นทางไปสู่ชั้นพื้นดิน แต่คุณต้องใช้คีย์การ์ดในการเปิด
ลิฟต์นั้นเป็นอุปกรณ์ในการหนีจาก SCP ที่รวดเร็วและมักจะปลอดภัย
คลาส-ดี ที่หลบหนีได้ จะเข้าร่วมเป็น Chaos Insurgency ส่วนนักวิจัยที่หนีสำเร็จจะได้เป็น MTF
อะดรีนาลีนนั้นสามารถทำให้ Stamina กลับมาเต็มใหม่ และเพิ่มโอกาสรอดของคุณเมื่อมีการปะทะกัน
วิทยุนั้นมีระยะสื่อสารสี่แบบ ซึ่งระยะยื่งไกลเท่าไหร่ ก็จะยิ่งกินแบตเร็ว
หน่วย Mobile Task Force และ Chaos Insurgents จะลงมาเกิดอยู่คนละฝั่งกัน ที่ชั้นพื้นดิน
หัวรบแอลฟาจะฆ่าทุกอย่างที่ยังอยู่ภายในสถาบันเมื่อเปิดใช้งานสำเร็จ โดยการเริ่มนับถอยหลังจะสามารถทำบนชั้นพื้นดิน
การจุดหัวรบแอลฟาจะสามารถยกเลิกได้ที่ห้องเก็บหัวรบในเฮฟวี คอนเทนเม้นท์
ผู้เล่นสามารถใช้ห้องอินเตอร์คอมในเอ็นทรานส์ โซน เพื่อพูดสิ่งที่ต้องการให้ทุกคนในเกมได้ยิน
คุณสามารถโยนของต่าง ๆ ได้ (โดยปรกติใช้ปุ่ม "T") ผู้เล่นสามารถใช้ระบบนี้เพื่อช่วยเปิดประตูที่ใช้คีย์การ์ดจากระยะไกล หรือพังกระจกได้
ไลท์ คอนเทนเมนท์ โซน จะล็อกดาวน์เมื่อเวลาผ่านไป 15 นาที และทุกอย่างที่ยังค้างอยู่ในพื้นที่นั้นจะตายทั้งหมด รีบหนีตอนที่ยังหนีได้อยู่ !
การแต่งปืนที่ใช้ให้เข้ากับสถานการณ์ จะสามารถเพิ่มโอกาสรอดของคุณได้มาก
น้ำหนักปืนของคุณจะเพิ่มตามจำนวนอุปกรณ์เสริมที่คุณติด ซึ่งจะมีผลกับความเร็วในการเคลื่อนที่และอัตราใช้ Stamina ของคุณ
นอกจากการลดความดังเวลายิงปืน ซัพเพรสเซอร์ยังสามารถซ่อนแสงปลายกระบอกปืนเวลายิงด้วย
น้ำหนักและความยาวของปืนที่เพิ่มขึ้น จะลดความแม่นยำของปืนเวลาวิ่ง
การใส่เกราะกันกระสุนจะเพิ่มจำกัดของและกระสุนที่คุณสามารถถือได้
กระสุนเจาะเกราะ (AP) จะมีประสิทธิภาพสูงสุดเมื่อใช้ยิงเป้าหมายที่มีเกราะ
กระสุนหัวรู (JHP) จะทำความเสียหายสูงต่อเป้าหมายที่ไม่มีเกราะ แต่จะเสียประสิทธิภาพเมื่อเป้าหมายมีเกราะ
การกดปุ่มรีโหลดค้างไว้ จะเป็นการปลดกระสุนออกจากปืนที่คุณถืออยู่ โดยกระสุนส่วนนั้นจะเข้าไปในช่องเก็บของคุณ
อาวุธของกลุ่ม Chaos Insurgency นั้นมีความรุนแรงมาก แต่กระสุนที่ใช้นั้นจะไม่เกิดในสถาบัน เล็งให้แม่น
คุณสามารถใช้ระเบิดในการพังประตูได้
คุณสามารถโยนระเบิดอย่างเบา ๆ ได้โดยการกดปุ่มเมาส์ขวา
Micro H.I.D. สามารถฆ่า SCP เกือบทุกตัวได้อย่างรวดเร็ว แต่พลังงานของมันมีจำกัด ใช้อย่างระวัง
Micro H.I.D. ต้องใช้เวลาเตรียมยิง 5 วินาทีก่อนที่มันจะทำร้ายทุกอย่างรอบ ๆ คุณได้
การกดปุ่มเมาส์ขวาค้างไว้ จะทำให้ Micro H.I.D. ค้างอยู่ในสถานะพร้อมยิง แต่จะใช้พลังงานอย่างช้า ๆ ด้วย
Micro H.I.D. นั้นจะมีเสียงดังชัดเจนมากเมื่อใช้งาน ระวังอย่าให้เป้าหมายของคุณหนีห่างคุณไปได้ระหว่างการเตรียมยิง
การเตรียมยิง Micro H.I.D. จะมีเสียงที่กดดันผู้เล่นรอบ ๆ ซึ่งเสียงดังอาจจะทำให้แผนของฝ่ายตรงข้ามล่มได้ในพริบตา
SCP-207 ขวดนึงนั้นจะเพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่ และสามารถรักษาคุณได้เล็กน้อยเช่นกัน
คุณสามารถดื่ม SCP-207 ได้มากสุด 4 ขวด ซึ่งจะเป็นการเพิ่มความเร็วของคุณอย่างมากจนน่าตกใจ
นอกจากการรักษาคุณในทันทีแล้ว SCP-500 จะสามารถล้างสถานะที่เสียเปรียบของคุณทั้งหมด และเพิ่มเลือดของคุณเรื่อย ๆ ด้วย
ถึงการใช้ SCP-268 จะทำให้คุณล่องหนต่อมนุษย์ทุกคน SCP-079 และ SCP-939 จะยังสามารถมองเห็นคุณได้อยู่
SCP-268 จะไม่ช่วยคุณจาก SCP-096 ถ้าคุณเห็นหน้ามันไปแล้ว
ไม่มีใครสามารถเดาได้ว่า SCP-018 นั้นจะเด้งไปทางไหน เมื่อมีคนโยนมันไปแล้ว หลบออกไป
SCP-018 นั้นสามารถช่วยคุณในการกันไม่ให้คนไล่ตามคุณไปได้ ถ้าคุณโยนไว้ในทางเดินที่ผ่านไป
SCP-914 สามารถเปลี่ยนของทุกอย่างได้ รวมถึงอาวุธและกระสุน
SCP-914 สามารถเติมพลังงานของวิทยุและ Micro H.I.D. คุณได้
SCP-079 ตอนเริ่มจะทำอะไรไม่ค่อยได้ แต่ถ้าปล่อยไป จะมีความสามารถที่น่ากลัวหลายอย่าง
SCP-079 สามารถล็อกประตู ดับไฟ และบังคับให้เทสล่าเกตทำงานทันทีได้
เทสล่าเกตที่ SCP-079 มองอยู่ จะอยู่ในสถานะพร้อมใช้งานอยู่ตลอด
SCP-079 ไม่สามารถตัดไฟห้องที่ประตูพังได้
การกักกัน SCP-079 จะต้องมีการเปิดเครื่องปั่นไฟในเฮฟวี คอนเทนเม้นท์ และจบที่การกดปุ่มกักกันในห้องของมัน
กล้องวงจรปิดที่ SCP-079 ใช้อยู่จะมีแสงสีฟ้า คุณไม่รู้หรอกว่ามันมองอยู่หรือเปล่า
เมื่ออยู่ในห้องมืด SCP-173 จะสามารถขยับได้ตลอด ถึงจะมีคนมองมันอยู่ เตรียมไฟฉายไว้ให้พร้อมด้วย !
SCP-173 สามารถแอบฆ่ามนุษย์ได้จากด้านหลัง
SCP-173 สามารถสร้างบ่อสารเคมีที่จะทำให้มนุษย์ทุกคนที่เหยียบมันเดินช้าลง ช่วยในการกันบริเวณที่ไม่อยากให้ฝ่ายตรงข้ามไปอย่างสะดวกและรวดเร็ว
SCP-106 นั้นสามารถรับความเสียหายจากกระสุนปืนได้สูง แต่ไม่สามารถรับแรงระเบิดกับไฟฟ้าได้นัก
การกักกัน SCP-106 นั้นสามารถทำได้อย่างรวดเร็วโดยการเข้าเครื่องหักกระดูกโคนขาในห้องกักกันของ 106
SCP-106 สามารถเดินทะลุประตูและกระจกได้
SCP-096 จะอ่อนแอสุด เมื่อหยุดคลั่งแล้ว
SCP-096 สามารถพุ่งไปข้างหน้าได้ขณะคลั่ง ซึ่งจะพังประตูและฆ่าเป้าหมายทั้งหมดที่ขวางหน้า
SCP-096 ขณะคลั่งอยู่นั้น จะสามารถพังประตูและง้างตัวเองผ่านเกตไปได้
เกราะกันกระสุนจะไม่ช่วยคุณต่อแรงกัดของ SCP-939
คนที่ถูก SCP-939 กัด จะติดสถานะ "แอมนีเซีย"  ที่จะจำกัดการมองเห็นของคนที่ติดสถานะดังกล่าว
SCP-939 สามารถวิ่งได้โดยไม่จำเป็นต้องหยุด แต่การเดินของมันจะไม่มีเสียงเลย
SCP-939 จะไม่ส่งเสียงเลยเมื่อเดินอยู่ ทำให้มันสามารถดักคนที่วิ่งไปมาอย่างไม่ระวังได้
เสียงเดินของ SCP นั้นจะไม่เหมือนเสียงเดินของมนุษย์เลย เงี่ยหูฟังให้ดี ๆ
SCP-049 สามารถฆ่ามนุษย์ได้ทันที ถ้ามันเข้ามาใกล้เกินไป
SCP-049 สามารถชุบชีวิตได้แค่ศพที่พึ่งตายใหม่ไม่นาน
SCP-049-2 นั้นสามารถรับความเสียหายเพิ่มจากการยิงเข้าที่หัวได้
SCP-049-2 จะทำหน้าที่ในการดูสถานการณ์ได้ดี และจะอันตรายมากถ้ามีเป็นกลุ่ม