ข่าวสาร
เซิร์ฟเวอร์
การตั้งค่า
ออก
โซเชี่ยล มีเดีย
อินเตอร์เน็ต
เซิร์ฟเวอร์ที่ชอบ
เซิร์ฟเวอร์ออฟฟิเชี่ยล
ประวัติ
เพื่อน
ค้นหาเซิร์ฟเวอร์
สร้างเซิร์ฟเวอร์
เชื่อมต่อใหม่
เชื่อมต่อผ่านไอพี
รีเฟรช
ช่อนเกมที่ไม่มีคน
ซ่อนเกมที่เต็ม
ไม่มีระบบไวท์ลิสต์
วีดิโอ
เสียง
คอนโทรล
ระบบในเกม
อื่น ๆ
รูปแบบหน้าต่าง
เต็มหน้าจอ
หน้าต่างไร้ขอบ
หน้าต่างมีขอบ
หน้าต่าง
V-Sync
จำกัดค่า FPS
ปิด
คุณภาพวัตถุ
จำนวนเลือดมากสุด
เงา
คุณภาพเงา
ระยะห่างของเงาที่เห็น
Motion Blur
Color Correction
Anti Aliasing
Render Lights
ระดับเสียงหลัก
เสียงเอฟเฟกต์
การคุยผ่านเสียง
เพลงหน้าเมนู
เสียงหน้าอินเตอร์เฟต
ธีมของหน้าเมนู
การหายของอินโทรแบบเร็ว
การสั่นหัว
ระบบวิ่งแบบเปิด/ปิด
แสดงค่า HP เป็นตัวเลขดิบ
Rich Presence
เปิดข้อมูลล็อบบี้
ระบบหยิบของแบบเปิด/ปิด
SCP-079 - Toggle View Mode
SCP-079 - Post-Processing
ภาษา
หน้าเมนูหลัก
เชื่อมต่อ
กลับ
การเปลี่ยนแปลงนี้จะมีผลหลังการโหลดใหม่\nต้องการจะรีโหลดเมนูเลยไหม?
ใช่
ไม่
คุณต้องการจะออกแน่นะ ?
รายละเอียดหน้าจอ
ซ่อนไอพี
ยินดีต้อนรับกลับมานะ {username} !
เครดิต
กำลังตรวจสอบ
กำลังเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์กลาง...
<color=green>เริ่มต้นการเชื่อมต่อแล้ว</color>
<color=red>การเชื่อมต่อล้มเหลว (เปิดคอนโซลเพื่อดูข้อมูลเพิ่มเติม)</color>
<color=red>การเชื่อมต่อผ่านสตีมล้มเหลว (เปิดคอนโซลเพื่อดูข้อมูลเพิ่มเติม)</color>
<color=red>การเชื่อมต่อผ่านดิสคอร์ดล้มเหลว (เปิดคอนโซลเพื่อดูข้อมูลเพิ่มเติม)</color>
ปิดการใช้งาน
วินาที
ระยะเวลาก่อนการล้าง Ragdoll
แสดงหน้าโปรไฟล์สตีม
อนุญาติให้ผู้เล่นเปิดหน้าโปรไฟล์สตีมของคุณได้โดยการกดปุ่มในรายชื่อผู้เล่น
อย่าติดตาม (DNT)
ห้ามไม่ให้เซิร์ฟเวอร์ใช้ข้อมูลของคุณ (เช่นไอพี ไอดีผู้ใช้ และอื่น ๆ) ในเรื่องที่ไม่เกี่ยวกับความปลอดภัยของระบบเซิร์ฟเวอร์
กราฟฟิก API
เราไม่สนับสนุนการเปิดเซิร์ฟเวอร์ผ่านระบบในเกมแล้ว\nตอนนี้มี 3 วิธีในการเปิดเซิร์ฟเวอร์:\n- คุณสามารถดาวน์โหลด SCP:SL dedicated server (Steam AppID: 996560) และเปิดมันบนคอมของคุณ\n- คุณสามารถเช่า VPS หรือ Dedicated Server จากผู้ให้บริการและเปิด SCP:SL dedicated server บนนั้นได้\n- คุณสามารถเช่าเซิร์ฟเวอร์ SCP:SL จากผู้ให้บริการโฮสต์เกมที่สนับสนุน SCP:SL (เช่น ZAP Hosting)\n\nกดลิงค์ด้านล่างสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม\nคุณสามารถขอความช่วยเหลือจาก tech support ได้ (ลิงค์เซิร์ฟเวอร์ดิสคอร์ดของเราจะมีอยู่ที่หน้าหลัก)
ไม่สน สร้าง ๆ ไปเลย
อ่านเพิ่มเติม
เช่าเซิร์ฟเวอร์
ยกเลิก
วินาที
ที่เล่นเกมของเรา !
