หน่วยเคลื่อนที่พิเศษ Epsilon-11 ทีม [designation] ได้มาถึงที่ไซต์แล้ว<split>เจ้าหน้าที่ทุกคนควรปฏิบัติตามแผนการอพยพ จนกว่าหน่วย MTF จะสามารถไปช่วยเหลือคุณได้<split>
เหลือ SCP ที่หลบหนีการกักกันอยู่: [count] ตัว
เหลือ SCP ที่หลบหนีการกักกันอยู่: 1 ตัว
พบภัยคุกคามที่อาจเป็นอันตรายต่อสถาบันภายในไซต์ -- โปรดสำรวจบริเวณโดยรอบด้วยความระมัดระวัง
ถูกกำจัดแล้ว โดยไม่พบสาเหตุการกำจัดที่ชัดเจน
ถูกกำจัดโดย SCP-[scp]
ถูกกำจัดโดยระบบรักษาความปลอดภัยอัตโนมัติ
ถูกกำจัดโดยหัวรบแอลฟา
ถูกกักกันโดยนักวิจัย
ถูกกักกันโดยคลาส-ดี
ถูกกักกันโดยหน่วยเคออส อินเซอร์เจนซี
SCP-[scp]
ถูกกักกันเรียบร้อย ไม่พบข้อมูลหน่วยกักกัน
ถูกกักกันเรียบร้อย เป็นการกักกันโดยหน่วย [designation]
สูญหายในขบวนการฆ่าเชื้อ
เครื่องปั่นไฟพร้อมใช้งานแล้ว [current] เครื่อง จากทั้งหมด [max] เครื่อง
<split>เครื่องปั่นไฟทั้งหมด อยู่ในสถานะพร้อมใช้งานแล้ว
ขบวนการบรรจุไฟฟ้าแรงสูงจะเริ่มขึ้นใน 3... 2... 1...
ระบบไฟฟ้าของไซต์ได้กลับมาทำงานตามปรกติแล้ว
ประกาศถึงเจ้าหน้าที่ทุกคน<split>ขบวนการฆ่าเชื้อของไลท์ คอนเทนเมนท์ โซน จะเริ่มใน 15 นาที<split>ขอให้เจ้าหน้าที่ทุกคนนำตนเอง และสิ่งมีชีวิตทุกอย่างออกจากพื้นที่ เพื่อหลีกเลี่ยงความเสียหายที่อาจเกิดขึ้นได้
คำเตือน ขบวนการฆ่าเชื้อของไลท์ คอนเทนเมนท์ โซน จะเรื่มต้นใน [time] นาที
คำเตือน ขบวนการฆ่าเชื้อของไลท์ คอนเทนเมนท์ โซน จะเรื่มต้นใน 1 นาที
คำเตือน ขบวนการฆ่าเชื้อของไลท์ คอนเทนเมนท์ โซน จะเรื่มต้นใน 30 วินาที<split>ประตูเช็กพอยต์ทั้งหมดจะถูกเปิดค้างไว้ชั่วคราว กรุณาอพยพโดยด่วน
เริ่มขบวนการฆ่าเชื้อ และการล็อกดาวน์บริเวณไลท์ คอนเทนเมนท์ โซน<split>เริ่มต้นการกำจัดสารอินทรีย์ทุกรูปแบบ
พบการเปิดใช้งานระบบจุดชนวนหัวรบแอลฟาแบบฉุกเฉิน<split>พื้นที่ใต้ดินทั้งหมดจะถูกระเบิดทิ้งใน [time] วินาที
พบคำสั่งยกเลิกการจุดชนวน เริ่มต้นการรีสตาร์ทระบบ
พบคำสั่งเริ่มต้นการจุดชนวน ระบบจะจึดชนวนใน [time] วินาที
