잡역부 키카드:설명 없음
과학자 키카드:설명 없음
연구 감독관 키카드:설명 없음 
구역 관리자 키카드:설명 없음 
경비 키카드:설명 없음 
특무대 사관생도 키카드:설명 없음 
격리 기술자 키카드:설명 없음
특무대 부관 키카드:설명 없음
특무대 지휘관 키카드:설명 없음
시설 관리자 키카드:설명 없음
혼돈의 반란 장치
O5 등급 키카드
라디오:SR = 단거리 \nMR = 중거리 \nLR = 장거리 \nUR = 초장거리 \n켜져있는 동안 배터리를 사용합니다. 거리가 멀 수록 배터리를 더 사용합니다.
COM-15 보조 무기:설명 없음
응급 치료 도구:부상을 치료합니다.
손전등:빛이 있으리라!
Micro H.I.D.:휴대용 고휘도 방전 발사기.
동전:설명 없음
컵:설명 없음
무기 관리 테블릿:탄약 버리기 & 무기 업그레이드에 사용됩니다.
MTF-E11-SR:설명 없음
Project 90:설명 없음
떨어진 5.56:설명 없음
MP7:설명 없음
Logicer:설명 없음
수류탄:펑!
섬광 수류탄:적의 시야를 막습니다.
무장해제기:좌클릭으로 무장 해제 시킵니다. 우클릭으로 결박을 풀어줍니다. \n무장해제된 같은 편의 누군가에게 E키를 누르고 있으면 풀어줍니다.
떨어진 7.62:설명 없음
떨어진 9mm:설명 없음
USP:설명 없음
