An einer Explosion gestorben.
An Fallschaden gestorben.
Starb um SCP-106 zu Neutralisieren.
Verloren in der Taschendimension.
Ein Rest von SCP-106.
Hochspannungs Elektrischerschock.
Zerquetscht von einem schwerem Gewicht.
Es sind viele Schusswunden and dem Koerper. Sieht aus, als wurde [ammotype] Munition genutzt.
Genickbruch an der Basis des Schaedels.
Hat es nicht ueberlebt sich mit SCP-106 zu treffen.
Wurde von einer Seuche geheilt.
Unbekannter Todesgrund.
Es ist <b>[user]</b>'s Koerper, er war [class]!\n\nTodesgrund: [cause]
Wurde von SCP-096 in stuecke gerissen.
Powerful bite to cranium.
Melted by strongly corrosive substance.
Post-explosion wounds.