Los Geht's! Es gibt keine Runde in der du nicht SCP-914 benutzen musst. Es ist eine Maschine mit der du die Zugriffsstufe von Karten veraendern kannst. Bitte betrete die Auffangkammer.
Schau auf das Panel mit dem Knopf. Es kann in 5 verschiedene Richtungen gedreht werden.
1:1 - aendert die Art der Schluesselkarte. Zum Beispiel:\ndie Wissenschaftler Schluesselkarte zu einer Wachen Schluesselkarte;\noder von einer MTF Kommandat Schluesselkarte zu einer Auffangkammer Ingenour Schluesselkarte
Fine - erhoeht die Stufe der Karte, und Coarse - erniedrigt sie.
Very fine und Rough sind gleich wie Fine und Coarse. Sie sind schneller, aber risikoreicher.
Tutorial3_GiveKeycard
Ich hab irgendwo eine Karte auf den Boden geworfen.\nNimm sie und versuch sie auf die hoechste Stufe zu stellen - die O5 Schluesselkarte.
<color=#00FF58>Setz' den Knopf auf <b>Fine, Very fine oder 1:1</b> um die Schluesselkarte zu verbessern.
Was hast du getan? Das hab ich nicht erwartet... da ist nichts Interessantes, geh zurueck zu SCP-914!
Du hast was falsches gemacht, du hast sie verbrannt. Kein Problem, nimm noch eine.
Oh, du hast es wieder getan! Komm schon! Nimm noch eine.
Weißt du was? Vielleicht gebe ich dir 5 Karten auf einmal?\nDenk' dran', wir wollen eine O5 Schluesselkarte, keine Asche.
Ehh, du machst es um mich zu provozieren. Denkst du das ist witzig? Weißt du was ich kann, was du nicht verhindern kannst? Das spiel verlassen! Ja! Komm wieder wenn du schlauer bist!
Tutorial3_Quit
Gut gemacht! Die Schluesselkarte kann alles! Ich verstehe du weißt was SCP-914 ist. Ich hoffe du kannst das im Normalem Spiel anwenden. Viel Glueck!