Vaporisert av Alpha Warhead.
Knekte ben og føtter antyder at dødelig skade ble forårsaket av et fall.
Tegn på alvorlig trauma i bein i begge lårbein antyder død ved sirkulatorisk sjokk.
Forfalt i Lomme-Dimensjonen.
Det er rester av SCP-106.
Alvorlig elektriske brannskader.
Dødelig stump vold; kroppen er svært forslått og blodig.
[ammotype] skuddsår.
Avorlige brudd ved foten av hodeskallen.
Store mengder vevsnedbrytning forekommer på kroppen.
Plutselig opphør av livsstegn. Ingen klare traumer.
Ukjent dødsårsak.
Det er <b>[user]</b> sin kropp - de var [class]!\n\nÅrsak til død: [cause]
Massive kutt og store blodtap.
Store og dype bitemerker på kroppen kan observeres.
Smeltet av et svært korroderende stoff.
Fragmentering og kraftig forbrenning forårsaket av eksplosjon.
Blek hud og blod fra munnen tyder på indre blødninger forårsaket av stoffinntak.
Innesperret.
Stump vold og mindre kutt finnes på kroppen.
Alvorlig blodtap forårsaket av dype sår.
Sykelig gul hud og et harsk lukt tyder på død av gift.