SCP-939s syn er basert på lyd og bevegelse – bruk det til din fordel!
O5 nøkkelkort kan være litt mye hvis du bare ønsker å unnslippe. Det er mer enn én type nøkkelkort nøkkelkort som kan åpne veien for frihet.
SCP-096 blir sterkere og farligere når flere ser på den.
Du trenger ikke alltid et nøkkelkort for å åpne låste dører. En granat fungerer helt fint.
Deling er bra; tjenesten kan bli returnert.
Smertestillende midler gir langsommere helbreding. Førstehjelpsskrin og adrenalin egner seg bedre for kamp.
Blødning kan være dødelig. Spar på pusten og beveg deg sakte.
Brannskader ødelegger huden, så små sår kan gjøre deg mer skadet.
En colaflaske kan gjøre mer enn bare å gi deg en sukker rush – den kan helbrede skade.