ไม่พบความสามารถพิเศษ:ไม่พบ ID ความสามารถที่เกี่ยวข้องกับความสามารถนี้
วิ่ง:เพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่ของคุณ แต่จะเพิ่มความดังของการเดิน
ย่อง:การเดินของคุณจะไม่มีเสียง ซึ่งจะแลกกับความเร็วในการเดินของคุณ
ช่องเก็บของ:เปิดช่องเก็บของของคุณแล้วเลือกของที่เก็บมาโดยกดปุ่มเมาส์ซ้าย หรือทิ้งโดยใช้ปุ่มเมาส์ขวา
ตัวเปล่า:คุณไม่มีอะไรติดตัวเลย หาอะไรซักอย่าง อะไรก็ได้
คีย์การ์ด (Access Card):คุณได้บัตรสำหรับการเข้าถึงที่ต่างๆ ในไซต์, ของคุณมันก็ไม่ดีมากแหละ แต่อย่าทำหายละ
อาวุธมาครฐาน:คุณได้รับปืนไรเฟิล, ระเบิดมือ, วิทยุสื่อสาร, อุปกรณ์ปลดอาวุธและคีย์การ๋ด
ติดอาวุธและอันตราย:คุณได้รับปืนกลเบา, อุปกรณ์เจาะระบบ (คีย์การ์ด), และชุดปฐมพยาบาล
ความเร็วที่น่าตกใจ:เมื่อไม่มีมนุษย์คนไหนมอง, คุณจะเคลื่อนที่ได้อย่างรวดเร็ว แต่ถ้าหากถูกจ้องโดยมนุษย์, คุณจะไม่สามารถขยับตัวหรือโจมตีได้, แต่มนุษย์ทุกๆ คนจะกะพริบตาพร้อมๆ กันในไม่กี่วิ, ซึ่งจะเป็นการเปิดช่องว่างให้คุณทำอะไรซักอย่างได้\nการโจมตีมนุษย์ในระยะประชิดจะฆ่าพวกเค้าทันที ถ้าคุณขยับได้ในขณะนั้น
ตื่นตัว:เลือดยิ่งน้อย, ยิ่งเคลื่อนที่เร็ว
หลุมลึก:คุณสามารถวางหรือย้ายไปที่หลุมลึกของคุณเองได้, ที่จะปรากฎเป็นคราบดำๆ บนพื้น\nคุณสามารถมีหลุมลึกได้หนึ่งจุดเท่านั้น, แต่จะสามารถเปลี่ยนตำแหน่งได้ตลอดเวลา การย้ายไปตามหลุมลึกจะใช้เวลาหลายวินาที
การกัดกร่อน:คุณสามารถเดินทะลุประตูได้โดยการเดินชนมัน
บทเพลงสุดท้าย:คุณแทบจะไม่มีผลกระทบใดๆ จากทุกอย่างยกเว้นระเบิดและไฟฟ้า, แต่ห้องกักกันของคุณจะมีห้องเล็กๆ ที่คนจะเข้าไปฆ่าตัวตายได้ แล้วหลังจากนั้น, ทุกคนจะสามารถกดปุ่มในห้องนั้นเพื่อกักกันคณกลังจากดีเลย์สิบห้าวินาที
ห้วงมิติขนาดเล็ก:จับมนุษย์แล้วส่งพวกเค้าไปที่ห้วงมิติขนาดเล็กที่มีประตูแปดบาน; โดยจะมีประตูบานหนึ่งที่จะส่งพวกเค้าไปที่ห้องใดก็ได้ในไซต์, และอีกเจ็ดบานจะฆ่าพวกเค้า\nมนุษย์จะตายอย่างช้าๆ ขณะที่อยู่ในห้วงมิติขนาดเล็ก
ขี้อาย:ตามปรกติ, คุณจะเดินอย่างช้าๆ และไม่สามารถโจมตีได้, และส่งเสียงร้องให้เบาๆ ถ้ามนุษย์มองคุณนานพอ, คุณจะอยู่นิ่งๆ กับที่เป็นเวลาห้าวินาที, แล้วจะเข้าสู่การคลั่ง
อาการคลั่ง:ระหว่างคลั่ง, คุณจะเคลื่อนที่ได้อย่างรวดเร็วและจะกรีดร้องเสียงดัง ความคลั่งจะมีระยะเวลาประมาณยี่สิบวินาที;หลังจากการคลั่งแล้ว, คุณจะไม่สามารถคลั่งซ้ำได้ซักพักหนึ่ง, ซึ่งระหว่างนั้นคุณจะไม่ส่งเสียงร้องออกมา\nระกว่างที่คลั่งอยู่, การกดเมาส์ซ้ายค้างไว้จะฆ่าคนในระยะประชิดทันที
เบรกดาวน์:ระหว่างคลั่ง, การใช้ประตูจะพังมัน
ความรู้สึกไวอย่างสูง:คุณไม่สามารถเห็นมนุษย์ได้นอกจากว่าพวกเค้าจะวิ่ง, ชนคุณ, หรือยิงอาวุธในระยะใกล้
พุ่งตัว:เพิ่มความเร็วในการเคลื่อนที่ของคุณ
เลียนแบบ:คุณสามารถส่งเสียงเพื่อคุยกับผู้เล่นได้, ซึ่งรวมถึงมนุษย์ด้วย
กัด:โจมตีมนุษย์ในระยะประชิดจะทำความเสียหายอย่างมากทันที
ยา"ฆ่า"เชื้อ:โจมตีมนุษย์, ทำให้พวกเค้าตายทันทีและทำให้เปิดช่องว่างในการฟื้นชีวิตชั่วขณะ พลังนี้ไม่มีคลูดาวน์
ฟื้นชีวิต:โดยการกดปุ่มนี้ค้างไว้ไม่กี่วินาทีบนศพที่คุณพึ่งฆ่าไม่นาน, คุณจะฟื้นชีวิตมันขึ้นมา, เปลี่ยนจากคนเป็นผีดิบ พวกมันจะมีเลือดน้อยและโจมตีได้ไม่แรงนัก, แต่สามารถเคลื่อนที่ได้เร็วและสามารถคุยกับคุณและ SCP ตัวอื่นๆ ได้\nไม่มีการจำกัดไว้ว่าจะมีมนุษย์ถูกฟื้นชีวิตได้กี่ตัว
ฟาด:ตบมนุษย์ และทำความเสียหายเล็กน้อยใส่พวกเค้า
เปิด/ปิด ประตู:คุณสามารถใช้ประตูเพื่อเปิดหรือปิดประตู โดยจะใช้ 5 AP คุณยังสามารถล็อกประตูได้ด้วย, ซึ่งจะใช้ AP อย่างช้าๆ แต่จะสามารถป้องกันไม่ให้คนเปิดหรือปิดประตูได้จนกว่าคุณจะยกเลิกหรือ AP หมด
เทสล่า โอเวอร์ชาร์จ:คุณสามารถใช้งานเทสล่าเกจได้ โดยจะใช้ 50 AP เพื่อเปิดใช้งานมันทันที, ฆ่าผู้เล่นทุกคนในหรือใกล้ๆ มัน
ล็อคดาวน์:ตั้งแต่การเข้าถึงระดับ 3, คุณจะสามารถเชื่อมกับห้องบางห้องเพื่อล็อกปิดมันได้, ซึ่งจะทำให้ไฟในห้องนั้นดับและปิดประตูทุกบานในห้องนั้น ระหว่างที่อยู่ในห้องที่ถูกล็อกปิด, มนุษย์จะไม่สามารถเห็น SCP-173 ได้
แทบจะทำลายไม่ได้:เครื่องปั่นไฟห้าเครื่องจะไปโผล่ตามห้องต่างๆ ในเฮฟวี่คอนเทนเม้น, ซึ่งต้องใช้บัตรที่สามารถเข้าถึงคลังแสงระดับสูงได้ และแท็บเล็ตจัดการอาวุธเพื่อเปิดใช้งาน ซึ่งวิธีเดียวที่จะฆ่าคุณได้คือต้องใช้เครื่องปั่นไฟพวกนี้; มนุษย์หรือ SCP ตัวอื่นๆ จะสามารถยกเลิกการเปิดได้ตลอดเวลาโดยการกดใช้มัน\nเครื่องปั่นไฟทุกๆ เครื่องจะมีการนับถอยหลังการเปิดสองนาที, และการฟื้นฟู AP ของคุณจะดีขึ้น ตามจำนวนเครื่องปั่นไฟที่ถูกเปิด เมื่อเครื่องปั่นไฟทั้งห้าเครื่องถูกเปิดแล้ว, คุณจะมี AP ไม่จำกัดเป็นเวลา 1 นาที, แล้วค่อยจะม่องเท่ง