Stimmenlautstaerke
Ja
Direkt starten
SCP-106 eindaemmung\nVerfahren vorbehalten
Invertiere die Y-Axe
Zusammenfassung
Abbrechen
Inventar
Helligkeit
Einstellungen
Verlassen
Alpha-Sprengkopf deaktiviert
Zugriff verboten
Sprachchat
Inventar voll
Mausempfindlichkeit
Hacken...
Aufheben...
Erhoehung der Helligkeit <b>verschlechtert erheblich die Horror-Stimmung </b>des Spieles.\nVersuche den Wert so tief zu setzen wie du kannst.\n<b>Aber es ist empfohlen den Wert so zu lassen wie er normalerweise ist.</b>
[1] Oeffnen/Schliessen Tuer\n[2] Tuer verschliessen*\n\n*Die Tuer zu verschliessen benutzt die Spezialfaehigkeit
Die Tuer wurde von SCP-079 verschlossen
Vollbildschirm
Sicher, dass du den Server verlassen willst?
Standart einstellungen. Komplette Liste der Einstellungen im Menu.
Warte auf Spieler
Zusammenfassung
Weiter
Haupt Lautstaerke
Verbunden
Du bist als Wissenschaftler entkommen und tratest der MTF einheit bei.
Du bist als Klasse-D entkommen und tratest dem Chaosaufstand bei.
Du bist
Escape time: [escape_minutes] minutes and [escape_seconds] seconds