Beitreten
Schliessen
Schattenaufloesung
Einstellungen
Basiert auf <i>SCP: CONTAINMENT BREACH</i>
Zurueck
Sprache
Antialiasing
Aendert details:\n-Licht Pixel- Maximale Anzahl an Lichtquellen, die ueber eine leichte Rendererklaerung eines einzelnen Pixels verfuegen.\n-V-Sync- Aktiviere die Synchronisierung mit der Aktualisierungsrate des Anzeigegeraets.
Spiel beitreten
Nach-\nbearbeitung
Credits
Spiel schliessen
Vollbidschirm
Bildschirmeinstellungen
Farbkorrektur
Gib die IP-Adresse ein...
Bildschirmaufloesung
Spielen
Lichtpixelanzahl
Schattentyp
Schatten
Spiel erstellen
Veraendere die Nachbearbeitungs-Einstellungen. Diese Aenderungen beeinflussen <i>nicht<i> die Leistung. Es normal zu lassen ist empfohlen.
Lichtrendermodus:\nWenn aus - macht es das Aussehen des Spiels schlimmer. Es ist empfohlen das nur bei schwachen PC's auszustellen.
V-Sync
Beitreten
Qualitaetseinstellungen
Aendere Schattenpreferenzen. Settings these sliders at lower values may increase gameplay smoothness.
Hauptmenu
LIGHT RENDERING MODE
MOTION BLUR
Schattendistanz
Details
3. SCP-914
Tutorials
Warnung
Durchsuche verfuegbare Server
Nicht nochmal anzeigen
Wie moechtest du beitreten?
Server durchsuchen
Okay
Spiel finden
2. Waffen benutzen
Wir benutzen Discord als Forum. Keine Installation benoetigt.\n(klicke das Logo an, um beizutreten)
Normalerweise wird der Server im Lokalem Netzwerk erstellt.\nDeine Freunde brauchen die Direkte IP-Adresse um beizutreten.\nWenn du einen oeffentlichen Server aufsetzen willst, waehle LocalAdmin.exe aus und folge den Anweisungen.\nFalls du fragen haben solltest, frag bitte unseren Technik support. (link in dem Hauptmenu)
1. Die Basics
Das vorgefuehrte Spiel ist noch in der oeffentlichen Beta.\nDu bemerkst vielleicht Verbindungsprobleme und andere Spielfehler.\nDer jetzige Status reflektiert nicht die finale Version.
4. (mehr Tutorials spaeter)
Direkt beitreten
Technik support / Forum
Tonlautstaerke
Gebe die IP-Adresse des spezifischen Servers ein.
Lade Daten herunter
Keine Server verfuegbar
Druecke ESC um abzubrechen / Abbrechen
KEY BINDING
MAX BLOOD AMOUNT
FPS Limit
FPS Limit does not work when vSync is enabled!
Set Default
We use Steam Discussions as a forum. (Click the logo below to open the forum)