Muerte por explosión.
Muerte por caída.
Murió para re-contener a SCP-106.
Perdido en la dimensión de bolsillo.
Restos de SCP-106.
Muerte por Shock eléctrico de alto voltaje.
Aplastado por una estructura pesada.
Múltiples heridas de balas en por el cuerpo. Parecen impactos de munición [ammotype].
Cuello roto desde la base del cráneo.
No sobrevivió al encuentro de SCP-106.
Fue curado de la plaga.
Causa de muerte desconocida.
Es el cadáver de <b>[user]</b>, era [class]!\n\nCausa de muerte: [cause]
Fue despedazado por SCP-096.
Powerful bite to cranium.
Melted by strongly corrosive substance.
Post-explosion wounds.