Thi thể của <b>[user]</b> - Thi thể này từng là [class]!\n\nNguyên nhân chết: [cause]
Bị tái giam giữ.
Nghiền nát bởi đầu đạn hạt nhân.
Mất sự sống đột ngột. Không rõ nguyên nhân.
Không rõ nguyên nhân chết.
Giật điện.
Chết do thiếu oxy.
Mất máu vì vết thương nặng.
Bạn đã mất quá nhiều máu.
Cẳng chân bị nghiền nát nên có thể chết do ngã.
Bạn đã bị ngã.
Bị phân rã trong Không gian Túi.
Nghiền nát bởi áp suất cao.
Chết do trúng độc với biểu hiện da vàng và nặng mùi.
Chất độc đã giết bạn.
Da tái nhợt và máu chảy từ miệng nên có thể đã bị ngộ độc.
SCP-207 đã giết bạn.
Đáng lẽ không nên dùng quá 2 lần!
Bạn đã bị Cổng điện đánh trúng.
Mảnh vỡ và vết bỏng từ một vụ nổ.
Bạn đã bị giết bởi chất nổ.
Vết rách lớn và mất máu nhiều.
Nứt gãy nặng ở xương.
Vết cắn lớn hiện rõ trên thi thể.
Vết bầm và xước trên thi thể.
Bị đạn[ammotype]bắn.
Tổn thương nghiêm trọng, thi thể đã bị cắt xén hoặc nghiền nhỏ.
Tổn thương ở hai xương đùi, chết do sốc tim.
Bạn đã hi sinh để giam giữ SCP-106.
Tự động bị giết vì bắn đồng đội.
Da lạnh và bàn tay đông cứng nên có thể do mất nhiệt.