Bị nghiền nát bởi đầu đạn hạt nhân.
Chân gãy và chấn thương nghiêm trọng ở bàn chân do cú ngã.
Chấn thương nghiêm trọng ở xương đùi do sốc tuần hoàn.
Chết trong không gian bỏ túi.
Là vật hiến tế cho SCP-106
Sốc điện.
Chấn thương nghiêm trong; cơ thể bị xé nát.
Trúng đạn [ammotype].
Gãy xương.
Một lượng lớn mô phân rã được tìm thấy trên xác.
Chấm dứt sự sống đột ngột. Không tìm thấy vết thương.
Chết không rõ nguyên nhân.
Đây là xác của <b>[user]</b>'s - họ từng là [class]!\n\nLý do chết: [cause]
Nhiều vết rách và mất máu nghiêm trọng.
Vết cắn lớn có thể nhìn thấy được trên xác.
Bị phân hủy bởi khí ăn mòn.
Chết cháy do vật liệu nổ.
Da tái nhợt và máu chảy từ miệng cho thấy chấn thương từ bên trong cơ thể.
Bị nhốt lại.
Chấn thượng nặng và một số vết xé được tìm thấy trên xác.
Mất máu quá nhiều.
Da màu vàng đậm và mùi lạ cho thấy lí do chết là bị nhiễm độc.