Khả năng theo dõi của SCP-939 bị phụ thuộc vào âm thanh - tận dụng lợi thế đó!
Thẻ khóa O5 có thể không cần thiết nếu bạn chỉ muốn tẩu thoát. Có nhiều hơn một loại thẻ giúp bạn thoát được.
Độ nguy hiểm của SCP-096 tỉ lệ thuận với số người nhìn nó.
Không phỉa cửa khóa nào cũng cần thẻ khóa. Dùng lựu đạn cũng được.
Cho đi và nhận lại; bạn có thể nhận lại thứ mình muốn nếu biết cho đi.
Thuốc giảm đau có tác dụng chậm. Bộ sơ cứu và Adrenaline có ích hơn trong các cuộc chiến căng thẳng.
Trạng thái Xuất huyết (Hemorrhaging) có thể rất nguy hiểm. Cầm nhịp thở và di chuyển chậm rãi.
Lửa sẽ làm cháy da bạn, tạo ra các vết thương nhỏ gây sát thương.
Chai Coca có thể mang lại nhiều hơn cả sự hưng phấn - nó có thể chữa lành nếu bạn đang phải chịu sát thương.