Bạn có thể giải giáp người khác bằng cách tương tác với họ khi đang cầm súng.
Có bốn khu vực chính trong Cơ sở: Khu Giam giữ hạng nhẹ, khu Giam giữ hạng nặng, lối vào, bề mặt.
Nhà khoa học và tù nhân cần đến khu bề mặt để thoát hiểm.
Khu lối vào có hai cổng để đi đến bề mặt. Bạn sẽ cần thẻ khóa để mở cổng.
Dùng thang máy là một cách nhanh gọn để thoát khỏi SCP.
Tù nhân tẩu thoát trở thành lính tổ chức ngầm. Nhà khoa học thoát hiểm trở thành lính MTF.
Adrenaline được sử dụng để hồi thể lực tức thì và dành lợi thế khi chiến đấu.
Bộ đàm có bốn mức liên lạc. Mức càng cao càng hao pin.
Lính MTF và Tổ chức Ngầm sẽ xuất hiện ở hai đầu đối diện trên khu bề mặt.
Đầu đạn hạt nhân hủy diệt mọi thứ trong Cơ sở khi được kích nổ. Kích hoạt đầu đạn ở khu bề mặt.
Việc kích nổ đầu đạn hạt nhân có thể bị dừng lại từ phòng điều khiển trong khu Giam giữ hạng nặng.
Phòng Intercom trong lối vào dùng để phát thanh cho toàn cơ sở nghe.
Bạn có thể ném đồ (Mặc định là phím "T"). Dùng chức năng này để mở cửa thẻ khóa từ xa hoặc đập kính.
Khu Giam giữ hạng nhẹ sẽ khóa lại sau 15 phút; giết hết mọi thứ mắc kẹt. Chạy nhanh còn kịp!
Tối đa lợi thế bản thân bằng cách tùy chỉnh phụ kiện vũ khí dựa trên tình hình hiện tại.
Súng có nhiều phụ kiện sẽ tăng khối lượng. Điều này ảnh hưởng đến thể lực và tốc độ chạy.
Ống giảm thanh không chỉ giảm thanh, nó còn che được lửa đầu nòng.
Vũ khí dài và nặng sẽ kém chính xác khi vừa chạy vừa bắn.
Mặc giáp sẽ tăng lượng vật phẩm và đạn dược mang theo được.
Đạn xuyên giáp (AP) hiệu quả nhất với đối phương mang giáp.
Đạn đầu rỗng (JHP) gây sát thương cao với đối phương không giáp nhưng rất kém nếu họ mặc giáp.
Nhấn và giữ phím nạp đạn để thu lại đạn, đưa lại số đạn đó vào túi đồ.
Vũ khí của Tổ chức Ngầm rất uy lực nhưng trong Cơ sở không có loại đạn thích hợp.
Có thể dùng lựu đạn để phá cửa.
Ném lựu đạn nhẹ hơn bằng cách nhấn chuột phải.
Micro H.I.D. có thể giết đa phần SCP nhưng có giới hạn về năng lượng. Nghĩ kĩ trước khi dùng!
Micro H.I.D. cần 5 giây để sạc điện trước khi khai hỏa.
Giữ chuột phải để Micro H.I.D. luôn ở trạng thái sẵn sàng khai hỏa; Giảm năng lượng từ từ.
Micro H.I.D. phát ra âm thanh lớn khi sạc điện. Nhớ chỉ dùng khi đối phương không thể chạy nữa.
Sác điện Micro H.I.D. tạo ra âm thanh lớn đến mức phá hủy luôn kế hoạch đối phương.
Một chai SCP-207 giúp tăng tốc độ chạy và hồi một ít HP.
Số lượng chai SCP-207 được uống tối đa là bốn, giúp bạn tăng tốc độ lên rất nhiều.
SCP-500 không chỉ hồi HP mà còn loại bỏ mọi hiệu ứng, tiếp tục tạo ra kháng thể trong thời gian.
SCP-268 giúp bạn tàng hình khỏi loài người nhưng SCP-939 và SCP-079 vẫn có thể thấy bạn.
SCP-268 không thể cứu bạn khỏi SCP-096 nếu bạn nhìn vào nó.
Không thể đoán được quỹ đạo bay của SCP-018. Khi nó được ném ra thì nên tìm chỗ nấp.
SCP-018 dùng để chặn kẻ bám đuôi vì nó bay loạn xạ khắp lối đi.
SCP-914 tinh chỉnh mọi vật phẩm, kể cả đạn và vũ khí.
SCP-914 sạc lại bộ đàm và Micro H.I.D.
SCP-079 ban đầu rất yếu nhưng sẽ mạnh lên sau một thời gian.
SCP-079 có thể khóa cửa, tắt đèn và sốc dòng cổng điện.
Cổng điện được SCP-079 nhìn sẽ luôn trong trạng thái kích hoạt.
SCP-079 không thể tắt đèn nếu trong phòng có cửa bị hỏng.
SCP-079 bị tái giam giữ bằng các máy phát điện trong khu Giam giữ hạng nặng cùng nút bấm trong phòng giam giữ nó.
Camera được SCP-079 sử dụng để quan sát sẽ phát sáng màu xanh dương.
SCP-173 di chuyển tự do trong phòng tối kể cả khi bị nhìn. Nhớ mang đèn pin!
SCP-173 lén lút giết bạn từ phía sau.
SCP-173 tạo ra vũng sình dưới chân, tác động rất hiệu quả lên người đi qua.
SCP-106 kháng đạn nhưng không kháng chất nổ và điện.
SCP-106 sẽ bị tái giam giữ bằng thiết bị phân rã trong phòng giam giữ nó.
SCP-106 có thể đi xuyên cửa phòng và cửa kính.
SCP-096 sẽ yếu nhất khi mới bắt đầu bình tĩnh lại.
SCP-096 sẽ đâm đầu về phía trước khi tức giận, giết mọi thứ và phá hỏng mọi vật thể.
SCP-096 sẽ phá cửa phòng và mở được các cổng lớn khi tức giận.
Vết cắn của SCP-939 không bị ảnh hưởng bởi áo giáp.
SCP-939 gây hiệu ứng Amnesia khi cắn người; làm tầm nhìn người đó bị tối đi.
SCP-939 có thể chạy nhanh liên tục không mệt và không gây ra tiếng động khi đi bộ.
SCP-939 hoàn toàn không gây ra tiếng động khi đi bộ, biến nó thành một kẻ săn mồi hoàn hảo.
Tiếng bước chân của SCP khác với bước chân người. Dỏng tai lên mà nghe!
SCP-049 giết người ngay lập tức khi nó đến gần.
SCP-049 chỉ có thể dựng sống lại xác chết nếu nó còn tươi.
SCP-049-2 lộ điểm yếu qua những phát bắn vào đầu.
SCP-049-2 trinh sát rất tốt và rất nguy hiểm nếu đi theo số đông.