Kẹo
Kẹo cầu vồng
Viên kẹo cứng, kết hợp mọi loại hương vị.
Có rất nhiều hiệu ứng nhỏ như hồi sức, tăng kháng thể và tạo AHP.
Kẹo vàng
Mùi mạnh của chanh có thể khiến bạn cười một chút.
Giúp bạn chạy nhanh và lâu hơn trong một thời gian.
Kẹo tím
Kẹo có mùi nho, tạo nước trong miệng.
Kháng sát thương tạm thời và hồi máu từ từ.
Kẹo đỏ
Hương Cherry tràn ngập khắp phòng. Nó có hơi... <i>quá</i> mạnh.
Nhanh chóng hồi lại máu.
Kẹo xanh lá
Mùi thảo dược toát ra từ viên kẹo.
Giúp hồi máu trong thời gian dài và tạm thời kháng các hiệu ứng.
Kẹo xanh dương
Viên kẹo mềm và ngọt, khá giống kẹo dẻo.
Tạo chút kháng thể tạm thời.
Kẹo hồng
Hương dâu thanh lịch như màu sắc vậy.
- T U Y Ệ T  M Ậ T -