Ok, comencemos...\nAprender a disparar sin duda hace el juego mucho mas... <i>facil</i>.\nCoje la pistola que se encuentra en la mesa.
Tutorial2_Curtain
Entonces, acabas de tomar la peor arma del juego. Acostumbrate a ella, porque te podra sacar de mas de un apuro. Oh, y es bueno tener algo de municion. Es dificil de conseguir en el juego, asi que trata de acertar siempre tus disparos.
Tutorial2_GiveAmmo
Recuerda, los disparos a la cabeza acabaran mas rapido con tu enemigo. ¡Si te quedas sin municion durante la prueba, te dare mas!
<color=#00FF58>Usa <b>R</b> para recargar,\n<b>click derecho del raton</b> para apuntar\ny <b>izquierdo</b> para disparar.</color>
Tutorial2_Result
¡Impresionante, has acabado con todos ellos con un solo cargador!
Tutorial2_Jumpin
¡Ey, eres muy bueno disparando!
Tutorial2_Jumpin
¡Sinceramente esperaba algo mejor, que pena!.
Tutorial2_GiveNTFRifle
Ok, Espero que llegues a odiar esta arma tanto como yo, dejemos a un lado los juguetes, y toma un arma real. Esta tiene una mira de vision nocturna con la que es mas facil apuntar.\nComo ya sabes, apuntar con cualquier arma proporciona mejor punteria y reduccion de retroceso.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
¡Puedo ver que ya has dominado lo basico! Te he preparado un desafio.\nTienes 20 segundos para derribar tantos oponentes como puedas.\n¡Comencemos!
¿Listo? 3, 2, 1... YA
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
¡Se acabo el tiempo!
¡Recuerda que puedes volver a repetir el tutorial\nsi quieres pulir tus habilidades!\n¡Hasta pronto!

Tutorial2_MoreAmmo