Abilità non trovata:L'ID associato a questa abilità non esiste.
Scatto:Aumenta la tua velocità di movimento, in compenso aumenta il suono dei passi.
Spia:I tuoi movimenti diventano silenziosi, la velocità sarà ridotta di molto.
Inventario:Apri il tuo inventario e seleziona un oggetto usando il tasto sinistro del mouse oppure lascialo cadere usando il tasto destro.
Disarmato:Non hai niente, trova qualcosa, qualsiasi cosa!
Chiave magnetica:Hai una chiave magnetica, non è la migliore, ma non perderla.
Equipaggiamento Standard:Sei equipaggiato con un fucile, granate, radio, manette e una chiave magnetica!
Armato e Pericoloso:Ti è stata consegnata una mitragliatrice leggera, uno strumento per l'hacking (chiave magnetica) e un kit medico!
Velocità Sorprendente:Quando nessun umano riesce a vederti ti muovi molto velocemente. Se sei guardato direttamente da un umano non ti puoi muovere ne attaccare, tutti gli umani che ti stanno guardando batteranno gli occhi simultaneamente ogni paio di secondi, permettendoti di attaccare.
Panico: la tua velocità aumenta mentre la vita diminuisce.
Buco nel Terreno:Puoi posizionare una pozza nera di corrosione e teletrasportarti ad essa in qualsiasi momento. Il teletrasporto richiede alcuni secondi.\nPer spostare la pozza è sufficiente piazzarla di nuovo.
Corrosione:Ti puoi muovere attraverso le porte camminandoci attraverso.
Canto del Cigno:Non subisci praticamente nessun danno dai proiettili, ma puoi essere immediatamente ricontenuto attraverso un sacrificio umano all'interno della tua camera di contenimento.
Dimensione Tascabile:Cattura un essere umano e teletrasportalo nella dimensione tascabile, essa lo ucciderà rapidamente. L'umano dovrà scegliere l'uscita corretta o morirà.
Timido:Di base, ti muovi lentamente ma non puoi attaccare ed emetti un fievole pianto. Se gli umani guardano la tua faccia, ti fermerai per cinque secondi, poi entrerai in modalità "Rabbia".
Rabbia Anti-Sociale:Quando sei arrabbiato ti muovi molto velocemente e urli rumorosamente. Lo stato resta attivo per circa 30 secondi; quando finisce non potrai entrare in modalità rabbia per un breve periodo di tempo, durante il quale non piangerai.\nMentre sei arrabbiato clicca o tieni premuto il pulsante destro del mouse per uccidere istantaneamente qualsiasi essere umano nelle tue prossimità.
Abbattuto:Mentre sei arrabbiato, se interagisci con le porte le romperai!
Ultra Sensibile:Non puoi vedere gli esseri umani a meno che essi non corrano, ti urtino o sparino nelle tue vicinanze.
Predatore:I tuoi passi sono silenziosi. Tenere premuto il tasto assegnato allo scatto aumenterà la tua velocità, ma i tuoi movimenti saranno più rumorosi.
Imitazione:Puoi parlare a qualsiasi giocatore nelle vicinance, umani inclusi.
Morso:Attacca un essere umano a distanza ravvicinata, infliggendogli istantaneamente gravi danni.
Antidoto:Tocca un essere umano a distanza ravvicinata, uccidendolo all'istante.
La Cura:Rianima un essere umano morto di recente. Gli umani guariti diventeranno SCP-049-2 (Zombie), i quali saranno molto veloci e avranno poca salute (300HP).\nNon c'è alcun limite al numero di umani che potrai curare.
Colpo:Attacca un umano e infliggi una moderata quantità di danni.
Apri/Chiudi Porta:Puoi interagire con le porte aprendole e chiudendole per 5 EA; Le potrai bloccare consumando i tuoi AP impedendo l'apertura fino a quando non le sblocchi o finirai l'EA.
Sovraccarico delle Tesla:Puoi attivare istantaneamente un Tesla per 50 EA uccidendo qualsiasi giocare all'interno o nei suoi pressi.
Blocco:A partire dal livello 2 potrai interagire con alcune stanze bloccandole, spegnendo le luci e bloccando tutte le porte. Durante il processo di blocco, gli esseri umani non potranno vedere l'SCP-173, Gli altri SCP potranno aprire le tue porte bloccate.
Virtualmente Indistruttibile: Cinque generatori si generano nella Zona di Contenimento Pesante (HCZ). Se tutti i generatori verrano sbloccati e attivati, verrai ricontenuto dopo 60 secondi.\nI generatori hanno una sequenza di conto alla rovescia che qualsiasi giocatore può interrompere premendo il pulsante "CANCEL" sul generatore, anche gli SCP.
Rottura del Collo:Tieni premuto o fai clic per spezzare il collo ad un essere umano, uccidendolo instantaneamente, fintanto che non possano vederti o battono le ciglia.
Carica (Rabbia):Rendi le loro fughe brevi - se lo meritano. Ti precipiti dritto, demolendo qualsiasi cosa di fronte a te. Se colpisci un gate, ti aprirai la strada attraverso esso.
Tantrum: Fategli conoscere la vostra furia. Create una pozza di sporcizia sotto di voi che macchia e inibisce notevolmente la mobilità degli esseri umani che passano attraverso di essa. Uccidere umani macchiati recupererà un po' del tuo scudo.