Nessuna modifica~Accessorio di base, senza alcun effetto.
Mirino di Ferro~Una coppia di marcatori di allineamento che costituiscono un semplice e leggero dispositivo di avvistamento.
Mirino Red Dot~Mirino di tipo REFLEX con ingrandimento 1x con un punto illuminato che indica la traiettoria di tiro.
Mirino Olografico~Mirino di tipo OLOGRAFICO con ingrandimento 1x, efficace nel combattimento ravvicinato.
Mirino con Visore Notturno~Mirino di tipo TELESCOPICO con VISIONE NOTTURNA, pesante ma efficace in tutte le condizioni di illuminazione.
Mirino Contatore di Munizioni~Mirino di ferro con integrato un dipositivo per il conteggio delle munizioni rimanenti.
Mirino Telescopisco~Mirino di tipo TELESCOPICO, perfetto per cecchini. Perfetto per il lungo raggio, ma limita la percezione complessiva.
Calcio standard~Fornire le migliori condizioni per avere un'arma stabile se si mira verso il basso.
Calcio estesa~Fornisce una migliore prestazione per quando si mira verso il basso, ci vorrà può tempo per equipaggiarla.
Calcio retratta~Rende l'arma più compatta, aumentando la mobilità.
Calcio leggero~Riduce il peso dell'arma da fuoco, ma rende più difficile controllare il rinculo quando si punta verso il basso dal mirino.
Calcio pesante~L'aumento di peso riduce la mobilità, ma rende l'arma più stabile quando si punta verso il basso dal mirino.
Calcio per la riduzione del rinculo~Calcio dotato di un sistema che tenta di disperdere la forza tra i singoli colpi.
Impugnatura verticale~Impugnatura verticale in avanti. Rende più facile gestire il rinculo.
Puntatore laser~Fornisce il punto di riferimento visivo sul bersaglio, ma può facilmente rivelare la vostra posizione.
Torcia~Fonte di luce, attivabile. Aumenta il peso totale dell'arma, ma può essere un salvavita nelle aree buie.
Contatore di Munizioni~Dispositivo per il conteggio di munizioni. Tecnologia sperimentale che ha dimostrato di essere utile, soprattutto con caricatori ad alta capacità.
Canna Standard~Canna convenzionale senza alcun dispositivo annesso.
Canna Lunga~Migliora la potenza di fuoco complessiva, ma riduce la mobilità causata dall'aumento di peso e lunghezza.
Silenziatore~Modera il suono, riducendone il volume degli spari, ma aumenta il peso complessivo e la lunghezza dell'arma.
Rompifiamma~Elimina la fiammata del colpo. Renderà più semplice sparare in caso di illuminazione ridotta.
Freno di bocca~Compensatore per il rinculo. Utilizza gas propellenti per ridurre il rinculo, ma aumenta l'intensità acustica degli spari.
Muzzle Booster~Aumenta la velocità di fuoco, che si traduce in più danni al secondo, ma diminuisce il controllo del rinculo.
Caricatore FMJ~Caricatore standard che contiene proiettili pieni di metallo (Full-Metal Jacket).
Caricatore AP~Caricatore standard che contiene proiettili perforanti (Armor-Piercing).
Caricatore JHP~Caricatore standard che contiene proiettili a punta cava (Hollow-Point).
Caricatore esteso FMJ~Caricatore esteso che contiene proiettili pieni di metallo (Full-Metal Jacket).
Caricatore esteso AP~Caricatore esteso che contiene proiettili perforanti (Armor-Piercing).
Caricatore esteso JHP~Caricatore esteso che contiene proiettili a punta cava (Hollow-Point).
Caricatore a tamburo FMJ~Caricatore a tamburo che contiene proiettili pieni di metallo (Full-Metal Jacket).
Caricatore a tamburo AP~Caricatore a tamburo che contiene proiettili perforanti (Armor-Piercing).
Caricatore a tamburo JHP~Caricatore a tamburo che contiene proiettili a punta cava (Hollow-Point).
Caricatore a bassa capacità FMJ~Caricatore a bassa capacità che contiene proiettili pieni di metallo (Full-Metal Jacket).
Caricatore a bassa capacità AP~Caricatore a bassa capacità che contiene proiettili perforanti (Armor-Piercing).
Caricatore a bassa capacità JHP~Caricatore a bassa capacità che contiene proiettili a punta cava (Hollow-Point).
Clindro 4-Colpi~Contiene meno pallottole (proiettili) ma è in grado di infliggere maggiori danni ai nemici corazzati.
Clindro 6-Colpi~Il classico caricatore a 6 pallottole.
Clindro 8-Colpi~Contiene più cartucce, ma il grilletto richiede più tempo per eseguire colpi precisi.
Ricevitore della Carabina~Normale ricevitore di carabina che è considerato un grande compromesso tra potenza di fuoco e mobilità.
Ricevitore del Fucile~Ricevitore del fucile migliora potenza di fuoco e precisione, ma un sistema a gas più pesante riduce il rateo di fuoco.
Canna corta~Versione corta della canna standard, utilizzata per migliorare velocità di trazione e mobilità.
Strozzatura~Aumenta il raggio totale di diffusione, ma migliora la coerenza dell'esemplare.
Canna estesa~Riduce leggermente il raggio di diffusione ma aumenta il peso totale dell'arma da fuoco e la sua lunghezza.
Senza calcio~Le configurazioni brevi sono dotate di alta mobilità, ma rimuovere le scorte da un fucile rende impossibile puntare in modo sicuro verso il basso dal mirino.