Nessuna modifica~Accessori di base, senza alcun effetto.
Mirino di Ferro~Una coppia di marcatori di allineamento che costituiscono un semplice e leggero dispositivo di avvistamento.
Mirino Red Dot~Mirino di tipo REFLEX con ingrandimento 1x con un punto illuminato che indica la traiettoria di tiro.
Mirino Olografico~Mirino di tipo OLOGRAFICO con ingrandimento 1x, efficace nel combattimento ravvicinato.
Mirino con Visore Notturno~Mirino di tipo TELESCOPICO con VISIONE NOTTURNA, pesante ma efficace in tutte le condizioni di illuminazione.
Mirino Contatore di Munizioni~Mirino di ferro con integrato un dipositivo per il conteggio delle munizioni rimanenti.
Mirino Telescopisco~Mirino di tipo TELESCOPICO, perfetto per cecchini. Perfetto per il lungo raggio, ma limita la percezione complessiva.
Calcio Standard~Calcio regolare, fornisce le migliori condizioni di stabilità in modalità mirino.
Calcio Esteso~Fornisce una migliore prestazione in modalità mirino, ma aumenta il tempo di estrazione.
Calcio Pieghevole~Rende l'arma più compatta, aumentando la mobilità.
Calcio Leggero~Riduce il peso dell'arma, ma diminuisce il controllo del rinculo in modalità mirino.
Calcio Pesante~L'aumento di peso riduce la mobilità, ma rende l'arma più stabile in modalità mirino.
Calcio per il controllo del rinculo~Calcio dotato di un sistema apposito per la dispersione della forza tra i singoli colpi.
Impugnatura Verticale~Impugnatura verticale anteriore. Permette di gestire il rinculo più facilmente.
Puntatore laser~Fornisce la traiettoria di tiro sul bersaglio, aumentando la precisione senza mirare, ma può rivelare la tua posizione più facilmente.
Torcia~Fonte di illuminazione, attivabile. Aumenta il peso totale dell'arma, ma può essere un salvavita nelle aree buie.
Contatore di Munizioni~Dispositivo per il conteggio di munizioni. Tecnologia sperimentale che ha dimostrato di essere utile, soprattutto con caricatori ad alta capacità.
Canna Standard~Canna convenzionale senza alcun dispositivo annesso.
Canna Lunga~Migliora la potenza di fuoco complessiva, ma riduce la mobilità causata dall'aumento di peso e lunghezza.
Silenziatore~Modera il suono, riducendone il volume degli spari, ma aumenta il peso complessivo e la lunghezza dell'arma.
Rompifiamma~Elimina la fiammata del colpo. Renderà più semplice sparare in caso di illuminazione ridotta.
Freno di bocca~Compensatore per il rinculo. Utilizza gas propellenti per ridurre il rinculo, ma aumenta l'intensità acustica degli spari.
Muzzle Booster~Aumenta la velocità di fuoco, che si traduce in più danni al secondo, ma diminuisce il controllo del rinculo.
Caricatore FMJ~Caricatore standard che contiene proiettili pieni di metallo (Full-Metal Jacket).
Caricatore AP~Caricatore standard che contiene proiettili perforanti (Armor-Piercing).
Caricatore JHP~Caricatore standard che contiene proiettili a punta cava (Hollow-Point).
Caricatore esteso FMJ~Caricatore esteso che contiene proiettili pieni di metallo (Full-Metal Jacket).
Caricatore esteso AP~Caricatore esteso che contiene proiettili perforanti (Armor-Piercing).
Caricatore esteso JHP~Caricatore esteso che contiene proiettili a punta cava (Hollow-Point).
Caricatore a tamburo FMJ~Caricatore a tamburo che contiene proiettili pieni di metallo (Full-Metal Jacket).
Caricatore a tamburo AP~Caricatore a tamburo che contiene proiettili perforanti (Armor-Piercing).
Caricatore a tamburo JHP~Caricatore a tamburo che contiene proiettili a punta cava (Hollow-Point).
Caricatore ridotto FMJ~Caricatore a capacità ridotta che contiene proiettili pieni di metallo (Full-Metal Jacket).
Caricatore ridotto AP~Caricatore a capacità ridotta che contiene proiettili perforanti (Armor-Piercing).
Caricatore ridotto JHP~Caricatore a capacità ridotta che contiene proiettili a punta cava (Hollow-Point).
Tamburo a 4 Colpi~Contiene meno proiettili, ma è in grado di infliggere maggiori danni ai nemici corazzati.
Tamburo a 6 Colpi~Il classico tamburo a 6 colpi.
Tamburo a 8 Colpi~Contiene più proiettili, ma il grilletto richiede più tempo per l'esecuzione.
Canna Regolare~Canna normale della carabina che bilancia potenza di fuoco e mobilità.
Canna Estesa~Canna estesa del fucile che migliora potenza di fuoco e precisione, ma sfrutta un sistema a gas più pesante, riducendone il rateo di fuoco.
Canna Ridotta~Versione ridotta della canna standard, utilizzata per migliorare tempo di estrazione e mobilità.
Strozzatore~Aumenta il raggio di dispersione dei colpi ma migliora la densità dei pallettoni.
Canna Pesante~Riduce leggermente il raggio di dispersione dei colpi ma aumenta il peso totale dell'arma e la sua lunghezza.
Senza calcio~Le configurazioni corte sono dotate di alta mobilità, ma rimuovere il calcio rende impossibile entrare in modalità mirino.
