Vaporizzato dalla testata nucleare.
Le fratture a gambe e piedi suggeriscono un trauma fatale causato da una caduta.
I segni di un grave trauma ad entrambe le ossa femorali suggeriscono la morte per shock circolatorio.
Perduto nella dimensione tascabile.
Sono dei resti lasciati dal SCP-106.
Ustioni gravi da elettrocuzione.
Trauma contusivo fatale; il corpo è gravemente mutilato e spappolato.
[ammotype] ferite da colpi di proiettile.
Il collo è spezzato alla base del cranio.
Enormi quantità di decadimento dei tessuti presenti sul corpo.
Interruzione improvvisa dei segni vitali. Nessun trauma.
Causa della morte sconosciuta.
I resti del corpo di <b>[user]</b>, Ruolo: [class]!\n\nCausa della morte: [cause]
Lacerazioni massicce ed eccessiva perdita di sangue.
Si osservano segni di morsi profondi attorno al cranio.
Sciolto da una sostanza altamente corrosiva.
Shrapnel e ustioni di terzo grado causate da un'esplosione.
La pelle pallida e le perdite di sangue dalla bocca suggeriscono un'emorragia interna causata dall'ingestione di sostanze.
Ricontenuto da un umano.
