È il cadavere di <b>[user]</b> - lui era un/a [class]!\n\nCausa della morte: [cause]
Ricontenuto.
Polverizzato dalla Alpha Warhead.
Arresto improvviso dei segni di vita. Nessun chiaro trauma.
Causa della morte incerta.
Gravi ustioni elettriche.
La mancanza di ossigeno ha causato la morte di asfissia.
Grave perdita di sangue causata da ferite profonde.
Ti sei dissanguato.
Gambe e piedi frantumati suggeriscono un trauma fatale causato da una caduta.
Sei caduto a terra.
Deteriorato nella Dimensione Tascabile.
Fuso da una sostanza altamente corrosiva.
La pelle giallognola e l'odore rancido suggeriscono la morte per avvelenamento.
Il veleno ti ha terminato.
Pelle pallida e sangue che fuoriesce dalla bocca suggeriscono sanguinamento interno causato da una sostanza ingerita.
SCP-207 ti ha terminato.
Non avresti dovuto prenderne più di due!
Sei stato terminato da un Tesla Gate.
Schegge e gravi ustioni causate da un'esplosione.
Sei stato ucciso da un'esplosione che si trovava nelle immediate vicinanze.
Lacerazioni massicce ed eccessiva perdita di sangue.
Frattura cervicale alla base del cranio.
Grandi e profondi segni di morso sul corpo possono essere osservati.
Trauma contundente e piccoli graffi sono presenti sul corpo.
Ferite da proiettili [ammotype].
Trauma contundente fatale; il corpo è gravemente mutilato e polverizzato.
Segni di trauma grave ad entrambe le ossa del femore suggeriscono morte per shock circolatorio.
Sei stato sacrificato per ricontenere SCP-106.
Ucciso automaticamente per fuoco amico.
La pelle fredda e le dita congelate suggeriscono una morte per ipotermia.
Ti sei congelato a morte.
