Vaporizzato dalla testata nucleare.
Le fratture a gambe e piedi suggeriscono un trauma fatale causato da una caduta.
I segni di un grave trauma ad entrambe le ossa del femore suggeriscono la morte per shock circolatorio.
Perduto nella dimensione tascabile.
Sono dei resti lasciati dal SCP-106.
Scossa ad alta tensione.
Trauma contusivo fatale; il corpo è gravemente mutilato e spappolato.
Ci sono molte ferite da arma da fuoco sul cadavere. Probabilmente, sono state causate da delle munizioni di tipo [ammotype].
Il collo è spezzato alla base del cranio.
Enormi quantità di decadimento dei tessuti sono presenti sul corpo.
Interruzione improvvisa dei segni vitali. Nessun trauma.
Causa della morte sconosciuta.
I resti del corpo di <b>[user]</b>, Ruolo: [class]!\n\nCausa della morte: [cause]
Lacerazioni massicce ed eccessiva perdita di sangue.
Si osservano segni di morso profondi attorno al cranio.
Sciolto da una sostanza altamente corrosiva.
Ferite post esplosione.
Pelle pallida e perdite di sangue dalla bocca suggeriscono un'emorragia interna causata dall'ingestione di sostanze.
Ricontenuto da un'essere umano.