0~Tessera Magnetica del Bidello
1~Tessera Magnetica dello Scienziato
2~Tessera Magnetica del Ricercatore
3~Tessera Magnetica del Responsabile di Zona
4~Tessera Magnetica della Guardia della Struttura
5~Tessera Magnetica del Soldato Nine-Tailed Fox
6~Tessera Magnetica dell'Ingegnere di Contenimento
7~Tessera Magnetica del Sergente Nine-Tailed Fox
8~Tessera Magnetica del Capitano Nine-Tailed Fox
9~Tessera Magnetica del Responsabile della Struttura
10~Dispositivo di accesso della Chaos Insurgency
11~Tessera Magnetica Livello-O5
12~Radio
13~COM-15
14~Kit di Pronto Soccorso~Guarisce le tue ferite.
15~Torcia~Sia fatta la luce!
16~Micro H.I.D.~Scaricatore di elettricità portatile, ad alta intensità.
17~SCP-500~La panacea.
18~SCP-207~Aumenta le tue capacità motorie.
20~MTF-E11-SR
21~Crossvec
23~FSP-9
24~Logicer
25~Granata a Frammentazione~Boom!
26~Granata Accecante~Acceca i tuoi nemici.
30~COM-18
31~SCP-018~Super-Palla in grado di ribalzare con un'efficienza estrema.
32~SCP-268~Rende temporaneamente invisibile se indossato, a meno che non lo s'interrompa con una qualsiasi interazione.
33~Adrenalina~Aumenta temporaneamente la resistenza.
34~Antidolorifici~Allevia le piccole ferite.
35~Moneta~Non sei sicuro del motivo per il quale la vorresti tenere...
36~Corazza Leggera
37~Corazza da Combattimento
38~Corazza Pesante
39~.44 Revolver
40~AK
41~Fucile a Pompa
42~Contenitore di caramelle~Un contenitore di dolciumi che contene le seguenti caramelle:
43~SCP-2176~La tua Ghostlight personale! Attenzione, molto fragile...
44~SCP-244-A~Un vaso antico, gelido al tatto. Crea una grande nuvola di nebbia ghiacciata quando viene posizionato.
45~SCP-244-B~Un vaso antico, gelido al tatto. Crea una grande nuvola di nebbia ghiacciata quando viene posizionato.
46~SCP-1853~Migliora le abilità di manipolazione delle armi a costo di un maggiore utilizzo della stamina.
47~3-X Distruttore di particelle
