Puoi arrestare un giocatore anche se impugna un'arma da fuoco.
Ci sono 4 zone nella Struttura: Light Containment Zone, Heavy Containement Zone, Entrance Zone e Surface Zone.
Scienziati e Classe-D possono raggiungere la Surface Zone per evadere.
La Entrance Zone ha 2 Gate, che forniscono l'accesso alla Surface Zone. Avrai bisogno di una Keycard per aprirli.
Usare un ascensore è una via semplice per evadere da molti SCP.
Un Classe-D evaso entrerà a far parte della Chaos Insurgency, uno Scienziato evaso diventerà NTF.
L'Adrenalina può essere usata per ricaricare instantaneamente la tua stamina e può darti diversi vantaggi nel combattimento.
La radio ha 4 modifiche del raggio. Più lungo è il raggio e più velocemente si scaricherà la batteria.
La Nine-Tailed Fox e la Chaos Insurgency spawnano alla fine opposta della Surface Zone, la prima al GateB, la seconda al GateA.
L'Alpha Warhead ucciderà instantaneamente tutti coloro che si troveranno all'interno dell Struttura quando esploderà. Può essere attivata dalla Surface Zone.
La sequenza della detonazione della Alpha Warhead può essere cancellata in una stanza della Heavy Containment Zone.
La stanza dell'Intercom si trova nella Entrance Zone è può essere usato per parlare con tutti i giocatori della Struttura.
Potrai lancirare gli oggetti (tasto "T" di default). Questo potrà essere usata per aprire le porte con scheda maghetica o per rompere il vetro.
La Light Containment Zone verrà bloccara dopo 15 minuti; uccidendo tutti coloro che si troveranno all'interno. Scappa finché puoi!
Massimizza il tuo vantaggio regolando gli accessori delle tue armi in base alla situazione in cui ti trovi.
Più accessori ha un'arma su di essa, più pesante diventa. Ciò influisce sull'utilizzo della resistenza e sulla velocità di movimento.
I soppressori non solo attutiscono i colpi, ma nascondono anche i lampi della bocca.
Le armi più lunghe e pesanti sono meno precise se sparate durante la corsa.
Indossare un'armatura aumenta il numero di oggetti e munizioni che puoi trasportare.
I proiettili perforanti (AP) danno i migliori risultati contro bersagli corazzati.
I proiettili a punta cava (JHP) infliggono danni maggiori ai bersagli non armati ma sono più deboli contro l'armatura.
Tieni premuto il tasto di ricarica per scaricare un'arma, aggiungendo le sue munizioni al tuo inventario.
Le armi della Chaos Insurgency sono potenti ma le loro munizioni non si generano nella struttura. Ricordalo.
Le granate possono essere usate per distruggere le porte.
Le granate possono essere lanciate con meno forza usando il tasto destro del mouse.
La Micro H.I.D. può uccidere la maggior parte degli SCP molto rapidamente ma ha un'alimentazione limitata. Usalo saggiamente!
La Micro H.I.D. richiede circa 5 secondi di ricarica prima che possa sparare.
Tenendo premuto il pulsante destro del mouse, la Micro H.I.D. al suo stato pronto al fuoco; lentamente drenando energia.
La Micro H.I.D. è molto rumorosa durante la ricarica. Assicurati di usarlo mentre i tuoi bersagli non possono scappare.
La carica della Micro H.I.D. produce un suono intimidatorio che è sufficiente per rovinare i piani dei tuoi nemici.
Una bottiglia di SCP-207 non solo aumenta la tua velocità di movimento, ma ripristinerà anche parzialmente la tua salute.
Si possono bere fino a quattro bottiglie di SCP-207, consentendo un significativo moltiplicatore della tua velocità.
SCP-500 non solo ti guarisce, ma rimuove la maggior parte degli effetti negativi e fornisce rigenerazione in seguito.
Mentre SCP-268 ti rende invisibile a tutti gli umani, SCP-079 e SCP-939 possono ancora vederti.
SCP-268 non ti salverà da SCP-096 se lo hai guardato.
SCP-018 è altamente imprevedibile. Quando viene lanciato, mettiti al riparo.
SCP-018 può essere usato per bloccare gli inseguitori quando rimbalzano in un corridoio.
SCP-914 può cambiare tutti gli oggetti, incluse armi e munizioni.
SCP-914 può ricaricare la radio e la Micro H.I.D.
SCP-079 inizia relativamente debole ma diventa più potente man mano che la partita va avanti.
SCP-079 può bloccare le porte, spegnere le luci e sovraccaricare i cancelli Tesla.
Un tesla gate controllato da SCP-079 apparirà sempre attivo.
SCP-079 non può spegnere le luci in una stanza con una porta rotta.
SCP-079 si potrà ricontenere utilizzando i generatori trovati nella Heavy Containment Zone, infine utilizzando un pulsante nella sua camera di contenimento.
Una telecamera utilizzata da SCP-079 si illuminerà di blu. Non sai mai quando sta guardando.
SCP-173 può muoversi liberamente in stanze buie, anche se viene guardato. Porta una torcia!
SCP-173 può ucciderti di nascosto da dietro.
SCP-173 può creare una pozzanghera che rallenta gli umani che la attraversano, creando un'area "difficilmente sorpassabile" rapida ed efficiente.
SCP-106 è resistente ai proiettili ma non agli esplosivi e all'elettricità.
SCP-106 può essere rapidamente contenuto utilizzando il "Femur Breaker" che si trova nella sua camera di contenimento.
SCP-106 può attraversare porte e finestre di vetro.
SCP-096 è più debole quando ha appena iniziato a calmarsi.
SCP-096 può caricare in avanti mentre è infuriato, sfondando porte e uccidendo bersagli.
SCP-096 distruggerà le porte e aprirà i Gate chiusi quando infuriato.
Il morso di SCP-939 non è influenzato dall'armatura.
SCP-939 infligge amnesia agli umani che morde; oscurando la loro vista.
SCP-939 può scattare indefinitamente ed è completamente silenzioso quando cammina.
SCP-939 è silenzioso quando cammina, il che lo rende un perfetto predatore da imboscata.
I passi degli SCP sono distinti da quelli umani. Ascolta attentamente!
SCP-049 può uccidere qualsiasi essere umano all'istante, se si avvicina.
SCP-049 può rianimare i cadaveri solo se sono freschi.
SCP-049-2 è vulnerabile ai colpi alla testa.
Gli SCP-049-2 sono ottimi esploratori e sono pericolosi in gran numero.