La vista di SCP-939 si basa su suono e movimento: usa questo suggerimento a tuo vantaggio!
La chiave magnetica O5 potrebbe essere eccessiva se stai semplicemente cercando di scappare. Esistono altri tipi di chiavi magnetiche che possono aprire la strada verso la libertà.
SCP-096 diventa più forte e pericoloso a seconda di quante persone lo guardano.
Non ti serve sempre una chiave magnetica per aprire una porta chiusa. Pure le granate funzionano.
La condivisione è amore; Il favore potrebbe essere restituito.
Gli antidolorifici sono oggetti a cura lenta. I medkit e l'adrenalina sono migliori in situazioni di combattimento.
L'emorragia può essere fatale. Risparmia il respiro e muoviti lentamente.
Le ustioni distruggono la pelle, rendendo le ferite minori più dannose.
Una bottiglia di cola può fare molto di più che darti una scarica di zucchero - può curarti se ti fai male.
