Chiave Magnetica del Custode:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica dello Scienziato:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Supervisore delle Ricerche:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Responsabile di Zona:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica della Guardia:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Cadetto MTF:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Ingegnere di Contenimento:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Luogotenente MTF:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Commandante MTF:Nessuna descrizione
Chiave Magnetica del Responsabile della struttura:Nessuna descrizione
Dispositivo d'Accesso dei Chaos Insurgency
Chiave Magnetica livello-05
Radio:SR = Corto Raggio \nmR = Medio Raggio \nLR = Lungo Raggio \nUR = Ultra Raggio \nConsuma la batteria mentre accesa. Più lungo sarà il raggio e più batteria consumerà.
COM-15 Sidearm:Nessuna descrizione
Kit di pronto soccorso:Cura le tue ferite.
Torcia Elettrica:E luce fù!
Micro H.I.D.: Scaricatore di elettricità portatile, ad alta intensità
SCP-500:La panacea.
SCP-207:Aumenta pericolosamente le tue capacità motorie!
Tablet di gestione delle armi:Usato per far cadere a terra le munizioni e aggiungere/rimuovere accessori alle armi.
MTF-E11-SR:Nessuna descrizione
Project 90:Nessuna descrizione
Munizioni 5.56:Nessuna descrizione
MP7:Nessuna descrizione
Logicer:Nessuna descrizione
Granata a Frammentazione:Boom!
Granata Stordente:Acceca i tuoi nemici.
Dispositivo disarmante:Il click sinistro del mouse disarma, quello destro slega. \nTieni premuto E su qualcuno del tuo team che sia stato arrestato per liberarlo.
Munizioni 7.62:Nessuna descrizione.
Munizioni 9mm:Nessuna descrizione.
USP:Nessuna descrizione.
SCP-018:Super-Palla in grado di ribalzare con un'efficienza estrema!
SCP-268:Rende temporaneamente invisibile se indossato, a meno che l'utente non lo interrompa con una qualsiasi interazione.
Adrenalina:Aumenta temporaneamente la resistenza.
Antidolorifici:Allevia piccole ferite.
Moneta:Non sei sicuro del motivo per il quale la vorresti tenere...