Caramelle
Caramella Rainbow
È un pezzo duro di rock candy, confezionato con tutti i tipi di sapori.
Concede un gran numero di piccoli bonus, tra cui rigenerazione della salute, rinvigorimento, e AHP.
Caramella Gialla
L'odore travolgente del limone ti fa rabbrividire un po'.
Consente di muoversi più velocemente e sprint più a lungo per un breve periodo di tempo.
Caramella Viola
Ha un odore succoso di uva. La bocca s'inizia ad avere l'acquolina.
Garantisce una resistenza temporanea ai danni e rigenera lentamente la salute.
Caramella Rossa
Un forte profumo di ciliegia riempie la stanza. È un po'... <i>troppo</i> forte.
Ripristina rapidamente la tua salute.
Caramella Verde
Un cattivo odore di erbe viene emanato dalla caramella.
Fornisce una rigenerazione duratura della salute e l'immunità temporanea alla maggior parte degli effetti.
Caramella Blu
Ha un odore dolce e morbido, qualcosa di simile ad un marshmallow.
Concede uno scudo temporaneo.
Caramella Rosa
Il profumo di fragola è dolce come sembra.
- R E D A C T E D -