Взрыв.
Падение с высоты.
Пожертвован ради восстановления условий содержания SCP-106.
Потерялся в карманном измерении.
Уничтожен внешними факторами.
Электрический удар высокого напряжения.
Раздавлен тяжёлым предметом.
Тяжёлые огнестрельные ранения. Кажется, убийца использовал патроны [ammotype].
Свёрнутая шея у основания черепа.
Встреча с SCP-106.
Был вылечен от чумы.
Неизвестно.
Тело принадлежало <b>[user]</b>. Это был [class]!\n\nПричина смерти: [cause]
Был разорван на куски SCP-096.
Мощный укус черепа.
Расплавлен сильно коррозийным веществом.
Тяжёлые раны от взрыва.