Morto a causa di un' esplosione.
La caduta ha terminato la sua vita.
Morto per ricontenere l' SCP-106.
Perduto nella dimensione tascabile.
Sono dei resti lasciati dal SCP-106.
Scossa ad alto voltaggio.
Schiacciato da una struttura pesante.
Ci sono molte ferite da arma da fuoco sul cadavere. Probabilmente, sono state causate da delle munizioni di tipo [ammotype].
Il collo è spezzato alla base del cranio.
Non è sopravvissuto all' incontro con l' SCP-106.
Il soggetto è stato curato dalla piaga.
Causa della morte sconosciuta.
I resti del corpo di <b>[user]</b>, Ruolo: [class]!\n\nCausa della morte: [cause]
Fatto a pezzi dal SCP-096.
Powerful bite to cranium.
Melted by strongly corrosive substance.
Post-explosion wounds.