Eccoci qua! Non ci sara' mai un round in cui non dovrai usare l' SCP-914. E' un macchinario speciale che ti permette di modificare il livello d'accesso delle tue schede magnatiche. Perfavore, entra nella stanza di contenimento.
Guarda il pannello con la maniglia. Puo' essere messo in 5 posizioni diverse.
1:1 - cambia il tipo di scheda. Per esempio:\nuna scheda degli scienziati puo' diventare una scheda del NTF;\no una scheda da comandante NTF puo' diventare una scheda da ingegnere di contenimento
Fine - aumenta il livello della scheda, e Coarse - lo riduce.
Very fine e Rough sono l'equivalente di Fine e Coarse. Sono più veloci, ma più rischiose.
Tutorial3_GiveKeycard
Ti ho appena tirato una carta sul pavimento.\nRaccoglila e prova a potenziarla fino al massimo livello - la scheda di livello-O5.
<color=#00FF58>Posiziona la maniglia su <b>Fine, Very fine o 1:1</b> per potenziare la scheda.
Cosa hai fatto? non me lo aspettavo... non c'e' niente di interessante, torna dal SCP-914!
Hai sbagliato qualcosa e hai bruciato la scheda. Nessun problema, prendine un' altra.
Oh, lo hai fatto di nuovo! Andiamo! Prendi la prossima.
Sai cosa? Forse ti posso dare 5 schede al posto di una\nRicorda, vogliamo una scheda di livello-O5, non della cenere.
Ahh, lo stai facendo apposta. Pensi che sia divertente? Sai cosa posso fare, e che tu non puoi evitare? Spegnere il gioco! Gia'! Torna dopo, quando diventerai un' po' più intelligente!
Tutorial3_Quit
Ben fatto! Con questa scheda puoi entrare ovunque! Vedo che hai capito cos'e' l' SCP-914. Spero tu sia in grado di utilizzare le abilita' apprese, in partita. Buona fortuna!