Ok, cominciamo...\nImparare il modo in cui si spara rende sicuramente il gioco... <i>più facile</i>.\nRaccogli la pistola che e' appena arrivata sul tavolo.
Tutorial2_Curtain
Quindi, hai appena raccolto una delle armi più merdose del gioco. Abituatici, perche' ti potrebbe salvare da situazioni particolarmente sconvenienti. Ah, e sarebbe meglio anche avere delle munizioni. E' difficile trovarle in gioco, quindi spara nella maniera più efficiente possibile.
Tutorial2_GiveAmmo
Ricorda, i colpi alla testa uccideranno i bersagli più velocemente. Se esaurisci le munizioni in questo test, te ne daro' altre!
<color=#00FF58>Usa il tasto <b>R</b> per ricaricare,\n<b>il tasto destro del mouse</b> per mirare\ne <b>sinistro</b> per sparare.</color>
Tutorial2_Result
Impressionante, li hai uccisi tutti con un singolo caricatore!
Tutorial2_Jumpin
Ehi, sei bravo a sparare!
Tutorial2_Jumpin
Speravo davvero che tu fossi più abile, che peccato.
Tutorial2_GiveNTFRifle
Ok, spero tu stia odiando quest' arma almeno quanto me, mettiamo da parte i giocattoli, e prendiamo un' arma vera. Questa ha un mirino notturno che rende più facile sparare.\nDovresti sapere, che mirare con una qualsiasi arma garantisce accuratezza e una diminuzione del rinculo.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Posso vedere che hai gia' afferrato le basi! Ho preparato una sfida per te.\nHai 20 secondi per uccidere quanti più nemici puoi.\nCominciamo!
Pronto? 3, 2, 1... VIA
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
Tempo scaduto!
Ricorda che potrai sempre ri-giocare i tutorial in futuro\nse vorrai mettere a punto le tue abilita'!\nCi si vede!

Tutorial2_MoreAmmo