未找到能力：與此能力相關的能力ID不存在。
衝刺：提高您的移動速度，但也會增加移動時的聲音。
潛行：你的移動變得寂靜，同時降低移速作為代價。
物品庫：打開您的物品庫並使用左鍵來選擇物品，或使用右鍵來丟下物品
徒手：你什麼都沒有，快去找吧。
門禁卡：你有一張門禁卡。雖然門禁卡不是萬能，但沒了門禁卡卻萬萬不能！
標準配給：您配備了步槍、手榴彈、無線電、繳械器和門禁卡。
危險武裝：您已經獲得了輕機槍，​駭入裝置（門禁卡）和醫療包。
驚人速度：當沒有人類看到你時，你將獲得極高的移速加成。如果你在被人類看著，你就會無法移動或攻擊，但是所有在看你的人類會每隔幾秒鐘同時眨眼，使你在眨眼的一瞬間作出行動。
恐慌：你的移動速度會隨著你的生命值減少而提高。
滲穴：你可以放置或傳送到你的天坑，地面上的黑色斑點就是天坑。\ n在同一時間內最多只能擁有一個天坑，但可隨時重新放置來調整天坑位置。傳送時需要幾秒鐘來進行傳送。
腐蝕：在你移動時，你能夠穿過所有已關上的門。
天鵝之歌：除了手榴彈和電力攻擊之外，你幾乎不受任何傷害，但你的收容室有一個小房間，任何玩家都可以犧牲自己。當有人犧牲後，任何人都可以再按下那個房間裡的一個按鈕，在十五秒鐘的延遲後你將會回到那個小房間。
次元袋：捕獲人類並將其傳送到有八道門的次元袋中，其中一道門會將他們傳送到設施內的隨機一個房間，其餘的七道門則會殺死他們。\ n人類會在這個空間中慢慢受到侵蝕而死去。
害羞：在普通模式下，你的移速緩慢而且無法攻擊，並靜靜地發出哭聲。 但如果有人類長時間看著你，你將會站在原地五秒鐘，然後進入憤怒模式。
反社會之怒：在憤怒模式下，你將獲得大量移速加成並且大聲尖叫。 憤怒模式持續時間約二十秒，在效果結束後你不能在短時間內再次觸發憤怒模式，在此期間你不會再哭。\ n在憤怒模式下，按下或按住左鍵會立即秒殺攻擊範圍內的人類。
強破：在憤怒模式下，與門有互動時會破壞該門。
超靈敏感官：你將不能看到任何人類，除非他們在你附近奔跑，開槍或碰到你。
速行：提高您的移動速度。
模仿：你可以大聲地跟附近的人說話，包括人類。
咬擊：在近距離攻擊人類時立即造成嚴重傷害。
正確治療：當攻擊人類時，可以秒殺他們並使他們能夠受"重生"效果影響數秒鐘。 沒有攻擊間隔。
重生：你可以在最近殺死的屍體上按住這個按鈕幾秒鐘，使它重生並變成殭屍。 他們的生命值較少而且攻擊力較弱，但移動速度相對較快，可以與您和其他SCP進行對話。\ n對人類復活的數量並沒有限制。
普通攻擊：對人類造成少量傷害的攻擊。
打開/關閉門：你可以消耗5 AP來進行開門或者關門。 你也可以持續消耗AP來鎖上該門，阻止任何人打開或關閉它，直到你解除鎖定或用完AP。
緊急充電 : 您可以消耗50 AP來即時啟動電擊之門，使它產生電擊，藉此殺死所有路過的人。
封鎖區域：當權限等級3時，您可以與某些房間互動藉此封鎖區域，其間關閉房間中的所有燈光和所有的門。 在被封鎖的房間裡，人類無法看到SCP-173。
就是無法擊敗的：五個發電機在重型收容區中生成，發電機需要一個高級的軍械庫鎖匙卡和武器管理器平板來啟動。 因此擊敗你的唯一方法就是人類為這些發電機供電，人類或其他SCP可以通過與發電機互動隨時取消它們供電。\ n每個發電機都有一個兩分鐘的倒數計時器，每個已啟動的發電機都會增加AP回復。 一旦五個發電機都處於啟動狀態，您將獲得無限的AP持續1分鐘，然後因過載而被擊敗。
斷頸擊：按住或點擊可作出扭斷人類頸子的攻擊。 在眨眼時攻擊近戰範圍的人會直接秒殺他們。