未找到能力:與此能力相關的能力ID不存在。
衝刺:提高您的移動速度，但也會增加移動時的聲音。
潛行:你的移動變得寂靜，同時降低移速作為代價。
物品庫:打開您的物品庫並使用左鍵來選擇物品，或使用右鍵來丟下物品
未武裝:你什麼都沒有，快去找吧。
鎖匙卡:你有一張鎖匙卡。雖然鎖匙卡不是萬能，但沒了鎖匙卡卻萬萬不能！
標準配給:您配備了步槍、手榴彈、無線電、和鎖匙卡。
危險武裝:您已經獲得了輕機槍，駭入裝置（鎖匙卡）和醫療包。
超高速:無論他們藏身何處，你都能很快找到他們，而他們也更難察覺到你。以失去擊殺能力為代價，你的移動速度和眨眼時移動距離翻倍。效果持續到被注視到後不久，或被手動取消。
眨眼:一旦他們注視到你，那就讓他們為打斷你的視線而付出代價，哪怕只是一瞬間。當眼睛轉變為紅色時，按住右鍵並將光標移至你想到達的位置，放開右鍵將進行瞬移並擊殺2米內最近的一個人類。
滲穴:你可以放置或傳送到你的天坑，地面上的黑色斑點就是天坑。\n在同一時間內最多只能擁有一個天坑，但可隨時重新放置來調整天坑位置。傳送時需要幾秒鐘來進行傳送。
腐蝕:你能夠穿過所有已關上的門。
天鵝之歌:除了手榴彈和電擊之外，你幾乎不受任何子彈傷害，但你的收容室有一個小房間，任何玩家都可以犧牲自己。當有人犧牲後，任何人都可以再按下那個房間裡的一個按鈕，你將會即刻回到那個小房間被重新收容。
次元袋:捕獲人類並將其傳送到有八道門的次元袋中，其中一道門會將他們傳送到設施內的隨機一個房間，其餘的七道門則會殺死他們。\n人類會在這個空間中慢慢受到侵蝕而死去。
注視恐懼症:大多數時候你將處於平靜而溫和 - 但你不喜歡被人傷害或是被人看到你。一旦受到傷害或者被看到的話，你得殺死這些該死的罪人來平息你的憤怒。在你的憤怒消退之前，跟隨著他們的光芒。 每位無禮的罪人都會提高您的 AHP，從而減少在你站立時所受到的傷害。
欲哭無淚 (溫和狀態):這實在太難了。倚靠在門上或許有幫助 ; 您將會變得更安靜，站在那裡讓自己平靜下來……或等待某位的來臨。
近身攻擊 (憤怒狀態):用您想要的方式撕裂所有東西，對那些傷害過您的人以牙還牙。 您的攻擊將直接摧毀大門並秒殺大多數人類。
超靈敏感官:你將不能看到任何人類，除非他們在你附近奔跑，開槍或碰到你。
捕獵者:你不會發出腳步聲。按下指定按鍵能提升你的移動速度，但會使你移動時發出聲音。
模仿:你可以大聲地跟附近的人說話，包括人類。
咬擊:在近距離攻擊人類時立即造成嚴重傷害。
正確治療:當攻擊人類時，可以秒殺他們。
重生:你可以在最近被殺死的屍體上按住這個按鈕幾秒鐘，使它重生並變成殭屍。 他們的生命值較少而且攻擊力較弱，但移動速度相對較快，可以與您和其他SCP進行對話。\n對人類復活的數量並沒有限制。
普通攻擊:對人類造成少量傷害的攻擊。
打開/關閉門:你可以消耗5 AP來進行開門或者關門。 你也可以持續消耗AP來鎖上該門，阻止任何人打開或關閉它，直到你解除鎖定或用完AP。
緊急充電:您可以消耗50 AP來即時啟動電擊之門，使它產生電擊，藉此殺死所有路過的人。
封鎖區域:當權限等級2時，您可以與某些房間互動藉此封鎖區域，其間關閉房間中的所有燈光和所有的門。 在被封鎖的房間裡，人類無法看到SCP-173。
就是無法擊敗:五台發電機在重型收容區中隨機生成，發電機需要一個高級的軍械庫鎖匙卡和武器管理器平板來啟動，一旦五台電機全部啟動，你會被重新收容。任何玩家都可以通過按下發電機上的"CANCEL"按鈕來取消倒計時。
鋼筋混凝土:收下他們敬慕的目光，但要堅決反對他們的破壞行為。你對子彈具有固有抗性，與穿透武器相比，來自低穿透力武器的傷害會明顯減少。
窮追不捨 (憤怒狀態):使他們走頭無路 - 罪有應得！ 您將會快速地向前衝，並摧毀前方一小段距離的所有物體。 如果您撞到笨重的大門，就會迫使自己強行通過。
憤怒:讓他們知道你的怒火。你在腳下製造一灘污穢之池，沾汙並大大抑制通過污穢之池的人的行動力。擊殺被沾污的人類可以恢復一部分的護盾。
