無~預設配置，沒有任何效果。
金屬瞄具~由一對校正准星組成的簡單且輕便的瞄準鏡。
光電瞄具~沒有放大功能的反射式瞄準鏡，由一個小的光點作為準心。
全像式瞄具~沒有放大功能的光學瞄準鏡。 適合近距離作戰。
夜視瞄具~帶有夜視裝置的望遠式瞄準鏡。 重，但適用於所有光照條件。
彈藥顯示瞄具~總和了彈藥數量的金屬瞄具。
狙擊鏡~重型瞄準鏡，提供光學放大。 很適合遠距離作戰，但限制了整體視野。
標準型槍托~標準型槍托，能在瞄準時更好地控制槍械。
加長型槍托~能在瞄準時提供更優秀的槍械控制，但會增加拔槍時間。
縮短型槍托~使槍身更加快速，從而增加機動性。
輕便型槍托~減少了槍械重量，但會在瞄準射擊時更難控制後坐力。
加重型槍托~增加了槍械重量並降低機動性，但能在瞄準射擊時能穩定。
後座力抑制型槍托~配備了一個能減少每發射擊所帶來的後坐力的機制。
前握把~垂直前握把。 亦容易減少槍口上揚。
激光指示器~提供對目標的瞄準參考，有助於腰射，但也更容易暴露你的位置。
手電筒~可開關光源。增加了槍身重量，但在黑暗區域或許能救你一命。
彈量計數器~彈藥計數裝置。實驗性技術，已被證明是有用的，特別是對於高容量的彈夾。
標準型槍管~無槍口裝置的標準槍管。
加長型槍管~提升整體火力水準，但增加了槍身重量和長度導致機動性降低。
槍口消音器~槍聲調節器。降低槍響,但會增加槍身重量和整體長度。
槍口消焰器~抑制槍焰。更便於黑暗環境中射擊。
槍口制動器~後座力補償。槍口先推出火藥氣體形成反作用力來減少後座力，但會增加槍響。
槍口助推器~提升射擊速度，從而增加每發傷害，但武器會更難以控制。
全金属被甲弹彈匣~裝載全金屬外殼彈（FMJ）的標準型彈夾。
穿甲子彈彈匣~裝載穿甲彈（AP）的標準型彈夾。
全金屬中空彈彈匣~裝載全金屬包覆中空彈（JHP）的標準型彈夾。
加長型全金属被甲弹弹匣~裝載全金屬外殼弹（FMJ）的加長型彈夾。
加長型穿甲彈彈匣~裝載穿甲彈（AP）的加長型彈夾。
加長型全金屬中空彈彈匣~裝載全金屬包覆中空彈（JHP）的加長型彈夾。
全金属被甲弹彈鼓~裝載全金屬外殼彈（FMJ）的高載彈量式彈鼓。
穿甲子彈彈鼓~裝載穿甲子彈（AP）的高載彈量式彈鼓。
全金屬中空彈彈鼓~裝載全金屬包覆中空彈（JHP）的高載彈量式彈鼓。
低容量全金属被甲弹弹匣~裝載全金屬外殼彈（FMJ）的短彈夾。
低容量穿甲彈彈匣~裝載穿甲子彈（AP）的短彈夾。
低容量全金屬中空彈彈匣~裝載全金屬包覆中空彈（JHP）的短彈夾。
4發式彈巢~可裝載較少的子彈，但能對穿戴護甲的敵人造成更高的傷害。
6發式彈巢~經典的六槍手。
8發式彈巢~可裝載更多的子彈，但精確瞄準射擊時需要更長的時間來扣動扳機。
卡賓槍機匣~火力與機動性都適中的標準卡賓槍機匣。
步槍機匣~全尺寸型機匣提高了火力輸出和射擊精度，但巨大的氣動系統降低了射擊速度。
短槍管~標準型槍管的縮短版，用於提高拔槍速度和機動性。
收束器~增加了散佈的總半徑，但子彈會更加集中。
加長型槍管~略微減少散佈總半徑，但會增加槍身重量和長度。
無槍托~短小的配置使其具有高機動性，但步槍拆下槍托後就無法進行安全射擊。
單發射擊系統~標準式射擊系統。 扣動一次扳機射出一發子彈。
雙發扳機系統~改裝了扳機觸發機制，扣動一次扳機就能射出兩發子彈。 
