您可以在持有槍械的情况下對玩家按下交互鍵來解除他們的武裝。
設施內設有四個主要區域：輕收容區，重收容區，入口區，以及地表區。
科學家與D級人員抵達地表區域即可逃生。
入口區域有兩道重型閘門，提供了通向地表區域的通道。 您需要一張相應權限的鑰匙卡才能開啟它。
乘坐電梯能快速又輕易地擺脫大部分SCP的追擊。
D級人員成功逃生將加入混沌分裂者陣營，反之科學家成功逃生則將加入MTF陣營。
腎上腺素能瞬間恢復您的耐力，使您在戰鬥中取得優勢。
對講機有四個通訊範圍設定，範圍越遠，電量會消耗的越快。
機動特勤部隊與混沌分裂者分別在地表區域的兩端抵達。
引爆Alpha核彈頭會消滅設施內的一切。 您可以從地表啟動它。
在重收容區域的核彈室內可以取消Alpha核彈頭的引爆程式。
您可以通過使用入口區域的廣播中心向所有玩家廣播消息。
您可以投擲物品（默認為“T”鍵）。 這能用於從遠處打開許可權門或是打碎玻璃。
輕收容區域將會在15分鐘後關閉；屆時將會消滅任何留在裡面的人。盡你所能逃脫吧！
根據您當下的情况適當調整您的武器配件，將您的優勢最大程度地發揮出來吧。
一把武器上的配件越多，它就會越重。 這會影響到耐力消耗和移動速度。
消音器不僅能消减槍聲，還能隱藏槍口的光焰。
較長和較重的武器在奔跑時開火其射擊精度會較低。
穿戴防彈衣能新增你所攜帶物品和彈藥的上限。
穿甲彈（AP）對裝甲目標的效果最好。
金屬包覆空尖彈（JHP）對非裝甲目標的造成的傷害更高，但對裝甲的傷害較低。
長按換彈鍵能對手中的槍械進行退彈，其彈夾的彈藥會退回到您的背包中。
混沌分裂者的武器十分强力但他們的彈藥不會在設施中生成。 物盡其用。
手雷可以用於炸毀門。
使用滑鼠右鍵可以低拋投擲物。
Micro H.I.D.能迅速擊敗大多數SCP但能量有限。 好好使用它！
Micro H.I.D.大約需要5秒的充能時間才能發射。
長按滑鼠右鍵使Micro H.I.D.保持蓄能待機狀態； 能量會緩慢消耗。
Micro H.I.D.在蓄能階段時聲音非常大。 要確保您的目標在無法逃脫的時候使用它。
Micro H.I.D.蓄能時的聲音令人生畏，或許足以破壞敵人的計畫。
來一瓶SCP-207不僅能提高您的移動速度，還能部分恢復您的生命值。
您最多可以喝下4瓶SCP-207，其移動速度會大幅度增加。
SCP-500不僅可以立刻治療您，還能解除大多數負面效果，並提供持續恢復。
雖然SCP-268會使所有人類無法發現您，但SCP-079和SCP-939仍能注意到您。
如果您看到了SCP-096，即使是SCP-268也救不了您。
SCP-018難以預測。 把它拋出後，找個地方躲起來吧。
SCP-018能在走廊反復彈射從而阻擋追擊者。
SCP-914可以轉換所有物品，包括武器和彈藥。
SCP-914可以為對講機和Micro H.I.D.重新充能。
SCP-079在開局時相對較弱，但隨著遊戲的進行會變得愈發强大。
SCP-079可以鎖門，熄燈，以及對特斯拉電網進行超載充能。
被SCP-079操控的特斯拉電網會一直處於啟動狀態。
SCP-079不能熄滅存在壞門的房間的燈光。
通過在重收容區域找到並啟動發電機之後按下其收容室內的終結按鈕就能重新收容SCP-079。
正在被SCP-079使用的監視器會發出藍色的光。 你永遠不知道它什麼時候在看著。
即使SCP-173在被注視著，它也能隨意在黑暗的房間中移動，帶上一個光源！
SCP-173能直接從背後刺殺。
SCP-173可以創造一個污池，使通過它的人减速——製造快速有效的區域封鎖。
SCP-106對子彈具有抗性，但無法抵抗爆炸和電擊。
通過使用在重收容區域SCP-106收容室找到的股骨粉碎機能快速收容SCP-106。
SCP-106可以穿過門和玻璃窗。
SCP-096在剛剛平靜下來的時候是最弱的。
SCP-096能在狂怒狀態下向前衝鋒——破門而入並擊殺目標。
SCP-096在狂怒時能破壞門以及扒開關閉的重型閘門。
SCP-939的撕咬不受護甲的影響。
SCP-939能對被它撕咬過的人健忘效果，使他們的視野昏暗。
SCP-939能一直持續奔跑，行走時則完全無聲。
SCP-939行走時悄無聲息，這使它能成為一個完美的潜伏捕食者。
仔細聽！ SCP的脚步聲與人類的有所不同。
如果離得足够近，SCP-049能立即擊殺任何人。
SCP-049只能在屍體新鮮的情况下使其復活。
SCP-049-2易受爆頭攻擊。
SCP-049-2是很好的偵察兵，在擁有龐大數量時很危險。 
