加入
關閉
陰影解析度
設定
基於 <i>SCP: 收容失效</i>
返回
語言
反鋸齒
更改細節:\n-像素光源數量 - 光源渲染在各個像素上的光源最大數值。\n-垂直同步 - 啟動後使每秒顯示幀數與顯示器更新率同步。
加入遊戲
後期\n處理
製作人員
離開遊戲
全螢幕模式
螢幕設置
顏色校正
加入IP地址...
螢幕解像度
進行遊戲
像素光源數量
陰影類型
陰影
建立遊戲
更改後期處理設定。 更改這些設定不會影響遊戲表現，建議使用預設選項。
光源渲染模式:\n當關閉時 - 使遊戲畫面變得很糟糕。只推薦給低配置的設備。
垂直同步
連接
品質設定
更改陰影表現。 降低數值能提升遊戲流暢度。
主畫面
光源渲染模式
動態模糊
陰影距離
細節
3. SCP-914
教學
警告
瀏覽可用的伺服器
不再顯示
你想連接嗎?
伺服器瀏覽器
好的
尋找配對
2. 使用中的武器
我們使用Discord作為我們的論壇，無需下載。 \n(按下圖片來加入)
在預設情況下，伺服器會建立在本地網絡上。\n你的朋友需要IP地址來直接連接。\n如果你想建立一個公開伺服器，請使用LocalAdmin.exe並跟隨指示。\n如果你有任何疑問，請查詢我們的技術支援。(主畫面的鏈接內)
1. 基本
游戲目前仍處于公開測試階段。\n你可能會遇到連接問題和許多其他漏洞。\n目前階段並不能完整反映該游戲的最終版本。
4. (more tutorials later)
直接連接
技術支援 / 論壇
遊戲音量
加入特定伺服器的IP地址。
正在下載數據
無可用伺服器
按下 ESC 關閉 / 取消
按鍵設置
畫面顯示血液數量
FPS限制
當垂直同步開啟時FPS限制將會失效!
使用預設選項
我們使用Steam 討論區作為我們的論壇， (按下圖片來開啟論壇)
音效設定
主音量
畫面音樂
語音聊天
聲音特效
遊戲選項
快速介紹
職業介紹的文字會更快消失。
SCP-079 - 切換查看模式
按一次即可在攝影機模式之間切換。
SCP-079 - 後期處理
當關閉時，攝影機的效果將大大降低。
搖頭效果
在使用第一人稱移動時，所造成的搖頭效果。
切换衝刺模式
啟用按下按鍵來衝刺的功能，從而取代按住衝刺。
獨立生命值的血條
為生命值提供獨立的血條，而不是覆蓋。
我們的翻譯已在GitHub開源！ \n想要來幫忙嗎？點擊這裡提交反饋。
更多狀態展示
如果啟用，你的Discord和Steam將顯示你在遊戲內的狀態。
顯示準確的生命值
顯示準確的生命值，而不只是百分比。
公開小隊
如果啟用，您的Steam好友可以在未經允許的情況下加入您。
隱藏IP
如果啟用，任何用戶端控制台中的IP都不會被顯示
切換拾取模式
物品拾取不需要長按，再次按下即可取消。
