Mort d'une explosion.
Est tombé d'un falaise.
C'est fais détruire le fémur.
C'est perdu dans la dimension de SCP-106.
C'est un résidu de SCP-106.
Choc éléctrique à haut-voltage.
Écrasé par quelque chose.
Il y'a beaucoup de balles. Probablement des type de munitons [ammotype] on été utilisés.
Nuque cassée à la base du crâne.
N'a pas survécu au rendez-vous avez SCP-106.
Il à été soignée d'une maladie.
Cause de la mort inconnue.
C'est le corps de <b>[user]</b>, Il était [class]!\n\nCause de la mort: [cause]
A été transformé en morceaux par SCP-096.
Powerful bite to cranium.
Melted by strongly corrosive substance.
Post-explosion wounds.