C'est parti! Il n'y à aucune partie sans SCP-914. C'est une machine spéciale qui permet de changer le niveau des cartes d'accès. Entrez dans la zone de confinement.
Regardez le panneau avec la poignée. Il peut être tourné dans 5 positions différentes.
1:1 - change le type de carte. Par exemple:\nla carte de scientifique à une carte de garde;\nou une carte de commandant MTF à une carte d'ingénieur de confinement
Fine - augmente le niveau, et Coarse - reduit le niveau.
Very fine et Rough sont les équivalants de Fine est Coarse. Ils sont plus rapides, mais plus dangereux.
Tutorial3_GiveKeycard
J'ai jeté une carte sur le sol.\nrécupérez la et améliorez la au meilleur niveau - la carte de l'O5.
<color=#00FF58>Mettez la poignée sur <b>Fine, Very fine ou 1:1</b> pour améliorer la carte.
Qu'avez vous fais ? Je ne me doutais pas de sa ... il n'y à rien d'intéressant , retournez chez SCP-914!
On dirais que vous l'avez brûlée. Pas de problème, prenez en une autre.
Oh, vous l'avez encore fais! Allez! Prenez une autre.
Vous savez quoi? Je vais vous donner 5 cartes d'accès cette fois\nN'oubliez pas, on veux la carte de l'O5.
Ehh, vous le faites exprès. Vous croyez que c'est marrant? Vous s'avez ce que je peut faire, et que vous ne pouvez pas anticiper? Quitter le jeu! Ouais! Reviens plus tard, quand tu sera un peut plus intelligent!
Tutorial3_Quit
Bravo! avec cette carte vous pouvez entrer partout! Je vois que vous comprenez l'intêret de SCP-914. J'éspère que vous utiliserez vos connaisances dans une partie normale. Bonne chance!