Drabt af en eksplosion.
Faldet sluttede deres liv.
Brugt som offer, for at indfange SCP-106.
Forsvundet i Pocket-Dimension.
Rester fra SCP-106.
Højspændings-elektrisk shock.
Knust af en tungt struktur.
Der er mange skudsår på kroppen. Højst sandsynligt, et [ammotype] skud blev brugt.
Brækket nakke.
Overlevede ikke et møde med SCP-106.
Kurereret fra pesten.
Ukendet dødsårsag.
Det er <b>[user]</b>'s lig, de var [class]!\n\nDødsårsag: [cause]
Flået i stykker af SCP-096.
Kraftigt bid mod kraniumet.
Smeltet af en stærkt ætsende substans.
Efter-eksplosions skader.