Sprunget til atomer af Alfa Sprænghovedet
Knuste ben og fødder tyder på et dødeligt fald.
Tegn på alvorlige skader mod lårbenet tyder på dødsfald ved cirkulationsstød.
Visnede i Lommedimensionen.
Det er rester af SCP-106.
Alvorlige elektriske forbrændinger.
Dødelige traumer; kroppen er lemlæstet og er omdannet til mos.
Skudsår fra [ammotype].
Livmorhalsbrud i bunden af kraniet.
Massive mængder af vævsfald kan ses på kroppen.
Pludseligt ophør på livstegn. Ingen klar dødsårsag.
Ukent dødsårsag.
Det er <b>[user]</b>'s krop - de var en [class]!\n\nDødsårsag: [cause]
Massive rifter og højt blodtab.
Store, dybe bidmærker kan ses på kroppen.
Smeltet af en stærkt ætsende substans.
Granatsplinter og alvorlige forbrændinger fra en eksplosion.
Bleg hud og blod, der lækker fra munden, tyder på indre blødninger forårsaget af stofindtagelse.
Tilfangetaget.
Alvorlige slag og mindre rifter kan ses på kroppen.
Alvorligt blodtab forårsaget af dybe sår.
Sygelig gul hud og en harsk lugt antyder død forårsaget af gift.
