SCP-939's syn er baseret på lyd og bevægelse - brug dette til din fordel!
05 Nøglekortet er vejen frem hvis du ønsker en nem flugt. Men der er mere end en type nøglekort der giver dig adgang til overfladen.
SCP-096 bliver stærkere og mere farlig desto flere der kigger på den.
Du behøver ikke nødvendigvis at have et nøglekort for at åbne låste døre - en granat klarer ærterne lige så fint.
Gi og du skal få; I er stærkest sammen.
Smertestillende er langsomt helbredende. Førstehjælpskasser og adrenalinsprøjter er bedst egnet til kamp.
Blodtab kan være dødeligt. Spar på energien og bevæg dig langsomt.
Forbrændinger ødelægger din hud, hvilket gør mindre sår mere skrøbelige.
En flaske med sodavand giver dig mere end bare et sukker sus - det kan også hele dig en smule hvis du er såret.
