Pedel Nøglekort:Ingen beskrivelse
Videnskabsmand Nøglekort:Ingen beskrivelse
Forskningsvejleder Nøglekort:Ingen beskrivelse
Zone Manager Nøglekort:Ingen beskrivelse
Sikkerhedsvagt Nøglekort:Ingen beskrivelse
MTF Kadet Nøglekort:Ingen beskrivelse
Tekniker Nøglekort:Ingen beskrivelse
MTF Løjtnant Nøglekort:Ingen beskrivelse
MTF Kommandør Nøglekort:Ingen beskrivelse
Facilitets Manager Nøglekort:Ingen beskrivelse
Kaos Oprørere Adgangsenhed
O5-level Nøglekort
Radio:SR = Short Range \nMR = Medium Range \nLR = Long Range \nUR = Ultra Range \nOpbruger batteri mens tændt. Højere rækkevidde kræver mere batteri.
COM-15 Håndvåben:Ingen beskrivelse
Førstehjælpskasse:Lapper dig sammen igen.
Lommelygte:Lad der være lys!
Mikro H.I.D.:En transportabel højintensitets strømkanon.
SCP-500:Universalrengøring - nu i pilleform.
SCP-207:Et sukkersus du ikke kan løbe fra.
Våbentablet:Brugt til at smide ammunition og opgradere dine våben
MTF-E11-SR:Ingen beskrivelse
Projekt 90:Ingen beskrivelse
Smidt 5.56:Ingen beskrivelse
MP7:Ingen beskrivelse
Logicer:Ingen beskrivelse
Fragmentationsgranat:Kaboom!
Flashbang-granat:Blænder dine fjender.
Afvæbner:Venstreklik afvæbner, højreklik løslader. \nHold E nede på holdkammerater som er afvæbnet for at løslade dem.
Smidt 7.62:Ingen beskrivelse
Smidt 9mm:Ingen beskrivelse
USP:Ingen beskrivelse
SCP-018:En hoppebold med usædvanlige hoppeevner
SCP-268:Når hatten bæres bliver du midlertidig usynlig. Enhver handling vil gøre dig synlig igen
Adrenalin:Øger din udholdenhed midlertidigt.
Smertestillende:Lindring af mindre smerter.
Mønt:Du er ikke sikker på hvorfor du bære rundt på den...
