Schopnost nenalezena: ID schopnosti spojené s touto schopností neexistuje.
Sprint: Běžíš rychleji, ale dáš tím ostatním najevo kde jsi.
Plížení: Pohybuješ se pomalu a potichu.
Inventář:Otevřeš svůj inventář a vybereš věc,kterou chceš používat pomocí LMB, nebo ji zahoď pomocí RMB.
Neozbrojen: Nemáš nic. Najdi něco. Cokoliv.
Přístupová karta: Máš přístupovou kartu, není ta nejlepší, ale dobře ji využíj.
Standardní vybavení: Jsi vybaven puškou,tabletem, granátem, rádiem, disarmerem a přístupovou kartou.
Ozbrojen a nebezpečnej: Dostal jsi lehký kulomet, hackerský nástroj (přístupová karta) a lékárničku.
Zarážející rychlost: Když tě nikdo nevidí, pohybuješ se velmi rychle. Pokud tě někdo přímo sleduje, nemůžeš se hýbat ani útočit, ale všichni kteří tě sledují, budou každých pár sekund současně mrkat, což ti umožní jednat.
Panika: S poklesem zdraví se pohybuješ rychleji.
Portál: Můžeš kdekoli vytvořit portál a kdykoli se k němu teleportovat.\nTeleport trvá několik vteřin. Svůj portál můžeš přesunout opětovným umístěním.
Koroze: Můžeš procházet dveřmi.
Swan Song: Od kulek nedostáváš téměř žádné poškození, ale můžeš být okamžitě znovu-zadržen prostřednictvím lidské oběti ve tvé zadržovací komoře.
Kapesní dimenze: Zachytíš člověka a teleportuješ ho do kapesní dimenze, která ho rychle zabije. Lidé si musí zvolit správnou cestu aby utekli nebo zemřou.
Scopophobia: Začínáš v klidu ale rozzuří tě, když tě někdo uvidí nebo zraní. Utlum svůj vztek tím, že zabiješ agresory - sledujte jejich tlukot srdce, než tvoje zuřivost opadne.Každý kdo se na tebe podívá ti přídá AHP, které chrání tvé životy(HP)
Try Not To Cry (v klidu):Opíraní o dveře pomáhá, když se opřeš tak ztichneš a čekáš až někdo dveřma bude chtít projít.
Melee Attack (Ve vzteku):Znič cokoli, co ti přijde do cesty, aby jsi se dostal k těm, kteří ti ublížili. Tvé útoky zničí dveře a okamžitě zabijí většinu lidí.
Ultrasensitivní:Lidi nevidíš, dokud nepoběží, nezasáhnou tě nebo nevystřelí ze zbraně v těsné blízkosti tebe.
Predátor:Tvé kroky nejsou slyšet. Podržením  tlačítka pro sprint zvyšuješ svou rychlost, ale tvůj pohyb je slyšet.
Mimika: Můžeš mluvit nahlas s hráči v okolí, včetně lidí.
Kousnutí:Útočíš na člověka v blízkém dosahu a okamžitě způsobíš vážné poškození.
Protijed: Dotkneš se člověka na krátkou vzdálenost a okamžitě ho zabiješ.
Léčení:Oživ nedávno zabitého člověka. Vyléčení lidé hrají jako zombie s rychlým pohybem a nízkým zdravím.\nNeexistuje žádný limit na to, kolik lidí může být oživeno jako zombie.
Útok: Útočíš na člověka a způsobíš mu mírné poškození.
Open/Close Doors:You can interact with doors to open and close them for 5 AP. You can also lock them down, draining your AP but preventing anyone from opening or closing it until you lift the lockdown or run out of AP.
Tesla Overcharge:You can activate a Tesla Gate for 50 AP to instantly trigger it, killing any players in or near it.
Lockdown:Starting at Access Level 2, you can interact with some rooms to lock them down, shutting off all lights and closing all doors. While in locked down rooms, humans can't see SCP-173.
Virtually Indestructible: Five generators spawn across the Heavy Containment Zone. If all of them are unlocked and activated, you become recontained.\nGenerators have a countdown sequence that any player can interrupt by pressing the "CANCEL" button on the generator.
Neck Snap: Podržením nebo klepnutím zlomíš vaz člověku a okamžitě ho zabiješ, dokud tě nevidí nebo nemrká.
Charge (Ve vzteku):Zkrať jejich životy - zaslouží si to. Vystartuj rovně jak raketa vpřed a na krátkou vzdálenost zničíš vše, co je před tebou. Pokud narazíš na těžkou bránu, protlač se skrz zní.