Vypařen hlavicí Alpha.
Pád ukončil jeho život.
Zemřel za lepší zítřky.
Ztratil se v Kapesní Dimenzi.
Nepřežil schůzku s SCP-106.
Elektrický šok z velmi vysokého napětí.
Byl rozdrcen těžkým předmětem.
Na těle je mnoho střelných ran. Vypadá to, že byla použita munice typu [ammotype].
Zlámaný vaz a bezvládně visící hlava.
Nepřežil schůzku s SCP-106.
Byl "vyléčen" z moru.
Příčina smrti neznámá.
Tohle je tělo <b>[user]</b>, třídy [class]!\n\nPříčina smrti: [cause]
Byl roztrhán na kousky SCP-096.
Byl zakousnut do lebky.
Byl rozežrán žíravinou.
Střepiny a těžké popáleniny způsobené výbuchem.
Bledá kůže a krev vytékající z úst naznačují vnitřní krvácení způsobené požitím látky.
Znovu-uvězněn.
Na těle jsou tupá poranění a drobné škrábance.
Težká ztráta krve způsobená hlubokými ranami.
Chorobně žlutá kůže a žluklý zápach naznačují smrt jedem.
