Vize SCP-939 je založena na zvuku a pohybu - využijte to ve svůj prospěch!
O5 karta je může být přehananá pokud chceš jen utéct. Existuje více než jeden druh karty aby ses dostal na svobodu.
SCP-096 je silnější a nebezpečnější, když se na něj podívá více lidí.
Ke vstupu do zamčených dveří nemusíš vždy potřebovat kartu. Granát taky funguje velmi dobře.
Sdílení je péče; laskavost se ti může vrátit.
Léky proti bolesti jsou pomalu se hojící předměty. Medkity a adrenalin jsou vhodnější v bitvě.
SCP-500 je nejúčinnější lék ve hře. Pokud ho najdeš, vem ho ,může se hodit.
Když najdeš čepici je vetší naděje na útěk. Díky čepičce se stávám neviditelný, ale dávej bacha kdy ji použiješ.
Láhev coly dokáže víc než jen přidat víc cukru navíc - může tě tak zalátat že ti ublíží.