清潔工人 鎖匙卡:沒有描述
科學家 鎖匙卡:沒有描述
研究主任 鎖匙卡:沒有描述
區域總監 鎖匙卡:沒有描述
警衛 鎖匙卡:沒有描述
機動特遣隊隊員 鎖匙卡:沒有描述
收容所工程師 鎖匙卡:沒有描述
機動特遣隊隊長 鎖匙卡:沒有描述
機動特遣隊指揮官 鎖匙卡:沒有描述
設施總監 鎖匙卡:沒有描述
混沌分裂者駭入裝置
等級-O5 鎖匙卡
無線電:SR = 近距離 \nMR = 中距離 \nLR = 遠距離 \nUR = 極遠距離 \n啟用時將使用電池，使用距離越遠則耗電更大。
COM-15手槍:沒有描述
醫療包:使你能治療傷口。
電筒:"照亮歸家路!"
超級武器 H.I.D.:可攜帶的高強度充能武器。
硬幣:沒有描述
杯子:沒有描述
武器管理平板:用於掉落子彈及升級武器。
MTF-E11-狙擊步槍:沒有描述
Project 90衝鋒槍:沒有描述
被掉下的5.56彈藥:沒有描述
MP7衝鋒槍:沒有描述
邏輯者輕機槍:沒有描述
手榴彈:轟!
閃光彈:致盲你的敵人。
繳械器:左鍵解除敵人武裝並綁著敵人，右鍵鬆綁。 \n對著被綁起的友軍按下 E 鍵來為他們鬆綁。
被掉下的7.62彈藥:沒有描述
被掉下的9mm彈藥:沒有描述
USP手槍:沒有描述