Fähigkeit ned gfundn:Dea Fähigkeit zuag'ordneten Fähigkeits-ID existiert ned.
Sprintn:Du rennst schnölla, dafir mochst mehr Geräusche.
Schleichn:Du gehst longsoma, mochst dafir oba kane Gräusche.
Inventar:Öffne dei Inventar und wöh a Item mit Links-Click aus, oda loss mid Rechts-Click foin.
Unbewoffnet:Du host gor nix. Find wos, irgendwos.
Zugongskortn:Du host a Zugongskorten, ned die beste aber irgendwos. Valiers ned.
Stondard Ausrüstung:Du host a Gwehr, Granaten, a Radio, an Entwoffner und a Zugongskortn.
Bewoffnet und Gfährlich:Du host a LMG, a Hacker-Tool und a Erste Hüfe Pakerl.
Erschrecknde Gschwindigkeit:Wenn a Mensch die direkt auschaut, konnst du weda ongreifen nu bewegn. Se blinzln hi und wieda, sodassd du wos mochen konnst.
Panik:Du bewegst di schnölla, wenn du weniga lebn host.
Dregloch:Du konnst a schworze Pfützn aus Korrosion platzirn und di jedazeit wieder zu ihr teleportirn. Teleportirn dauert a bissl. \nDu konnst dei Dregloch bewegn, indemst das nuamoi platzirst.
Korrosion:Du konnst durch Diarn durch geh.
Schwanengsong: Du nimmst durch Schusswoffn fost kan Schoden. Oba du konnst fost sofort wieda eidämmt werdn, wenn sie ana opfat.
Pocket Dimension:Wennst wen erwischt, wiad er in dei Dimension teleportirt. De Leid miasn den richtigen Ausgong findn, sonst sans hi.
Schüchtan:Normalerweise bist du voi longsom, konnst kan ongreifen und wanst die gonze Zeit. Wenn di oba wea oschaut, regst di fia 5 sekunden auf und bist don aggresiv.
Wuadanfoi:Während du aggresiv bist, bist voi schnö und schreist herum. Des hoid oba nua fia 20 Sekundn. Wenn dei Wuadanfoi voabei is, konnst kurzzeitig ned noamoi aggresiv wean. \nWenn da leid in deim Wuadanfoi z'noh keman, konnst dus sofort umbringan.
Nervenzombruch:Während deim Wuadanfoi konnst du Diarn niedarennan.
Ultrasensitiv:Du konnst kane Leid seng, ausa se rennan, stoßen mid dir zom, oda schiaßen in deina Nähe.
Jäger:Deine Schritte san lautlos. Du konnst oba sprintn, wos don wida Gräusche mocht.
Imitator:Du konnst ned nua mitn Kollegn redn, sondan a mit ondern Leidn de in da Nähe san. 
Biss:Du beißt de Leid im Nohkompf und mochst dabei vü Schoden.
Gegnmittl:Wennst an Typen ogreifst, is a hi.
De Heilung:Reanimiert an Typen, wöcha kuaz davor hi wor. Gheilte Leid wean zu Zombies, wöche ned vü Lebn hom, dafir oba schnö san.
Schlog:Attackierst an Menschn und mochst Schoden.
Öffnen und Schliaßen von Diarn:Du konnst mid Diarn intaagiern um se zu öffnen oda schliaßen, des kostet 5 AP. Du konnst se a verschliaßen, des kost oba AP üba Zeit. De Diar bleibt don zua bist das frei gibst oda deine AP aus san.
Tesla Überlodung:Du konnst a Tesla Gate fia 50 AP sofuat aktiviern, des bringt de Leid um, de z'noh beim Tesla Gate san.
Lockdown:Bei Access Level 3, konnst du monche Räume komplett zua schließen und des Liacht ausmochn. So siacht kana SCP-173.
Praktisch Unzerstöaboa:Fünf Generatoan spawnen in da Heavy Containment Zone. Wenn olle aktiviert san, stiabst du.\n Generatoan homn a Hochfoahsequenz, wöche von ollen abbrochen wean ko, indems den "CANCEL" Knopf druckn. 
Gnackbruch:Druck oda Hoid auf an Menschn um eam sei Gnack zum brechn. Des bringt eam sofoat um, solong a di entweder ned siacht oda blinzlt.
Attacke! (Rage):Schneid eana den Weg zum entkuman ob - Si veadienan es! Du rast vorraus und zeastörst olles in deim Weg. Wenn du auf a Heavy Gate triffst, zwängst du di duach.
