Verdompft duachen Alpha Warhead
g'brochene Haxen und Fiaß duach an hohen Foi homn a tödliches Trauma veruasocht.
Ozeichen vo an schwaren Trauma on beide Oberschönkeknochen, deiten auf an Tod durch Kreislaufschock hi.
verwest in da Pocket Dimension.
Übareste vo SCP-106.
stoake elektrische Vabrennungn.
tödliches stumpfes Trauma; Dea Körper is schwa verstümmelt und zdruckt.
[ammotype] Schusswundn.
storke Frakturn auf da Schädlbasis.
massive Mengn vo Gewebeverfoi san am Körper vorhonden.
plötzliches Aufheren dea Lebenszeichn. Ka klores Trauma erkennboa.
unbekonnte Todesuasoch.
Es is <b>[user]</b>'s Leichn! - Ea/Sie woa [class]!\n\nTodesgrund: [cause]
massive Schniatwundn und übamäßiga Bluadvalust.
große, tiefe Bisswundn verteilt um den Schäel san sichtboa.
is vo ana stork ätzendn Substanz zerschmoizen woan.
Splittawundn- und Vabrennungn drittn Grades durch a Explosion.
duach bleiche Haut und ausm Mund austretends Bluad schlogt ma innere Bluadungn vor, veruasocht durch Einohm ana unbekonntn Substonz.
Eidämmt duach Menschn.
Dea Körper weist Spuan vo stumpfa Gewoiteiwirkung und leichtn Krotzan voa.
Storka Bluadvalust veaursocht duach schware Wundn.
Kronkhoft göbe Haut und a ranziga Gruch deiten auf an Tod duach Gift hi.