SCP-939's Sicht basirt auf Gräusche und Bewegung - nutz des zu deim Voateil!
O5 Zuagongskoaten kennan Overkill sein, wenn du nua ausakuman wüst. \nEs gibt mehrere Zuagongskoaten, wölche die aussabringan kennan.
SCP-096 wiad stärker und gfährlicher umso mehr Leid eam onschaun.
Du brauchst ned imma a Zuagongskoaten, um in an Raum einizumkeman. \nGranatn funktioniern a.
Teiln zoiht si aus; dea Gfoin wiad vielleicht zruckkeman.
Schmerzmittl heilt die longsom.\n Erste Hüfe Pakerl und Adrenalin san besser fia an Kompf geignet.
Bluatungen kennan tödlich endn! Moch a klane Verschnaufpause und beweg di longsom.
Vabrennungn zestörn dei Haut und kennan klanere Wundn mehr tödlich mochen.
A Floschn Cola konn dia mehr als wie an Zuckerrausch gebn.\n Si konn di a bissl heiln.
