Hausmeista Zuagongskoatn:No description
Wissenschoftla Zuagongskoatn:No description
Hauptwissenschoftla Zuagongskoatn:No description
Zonenmanager Zuagongskoatn:No description
Sichaheitspersonal Zuagongskoatn:No description
MTF Kadett Zuagongskoatn:No description
Eindämmungsingenieur Zuagongskoatn:No description
MTF Leutnant Zuagongskoatn:No description
MTF Kommandant Zuagongskoatn:No description
Eirichtungsmanager Zuagongskoatn:No description
Chaos Insurgency Zuagongsgerät
O5-level Zuagongskoatn
Radio:SR = kuaze Reichweitn \nMR = Medium Reichweitn \nLR = Longe/Große Reichweitn \nUR = Ultra Reichweitn \nVabraucht Batterielodung wenn eigschoiten. Höherer Reichweitn resultiert in an höherem Batterievabrauch
COM-15 Pistoin:afoche Selbstvateidigungspistoin
Erste Hüfe Pakerl:Höit deine Wundn!
Toschenlompen:Es werde Licht!
Micro H.I.D.:Mobiler\nhochintensiver \nEnergieentlodungswerfer
SCP-500:Des Allheilmittl
SCP-207:Erhöht auf schädliche Weise de motorischen Fähigkeitn
Woffnbeorbeitungstablet:Wiad gnutzt um Munition foin zu lossen und Aufsätze on Woffn anzubringa
MTF-E11-SR:Standard MTF Ausrüstung
Project 90:Vabessate Version vo da P90
Dropped 5.56:Schaut aus wie 5.56 Munition
MP7:Standard Ausrüstung vom Sichaheitspersonals
Logicer:Leichtes Maschingwehr und standard Ausrüstung vo da Chaos Insurgency
Splittagranatn:Es mocht Boom!
Blendgranatn:Blendet deine Feinde!
Entwoffner:Linksclick entwoffnet, Rechtsclick mocht es rückgängig. Ochte drauf das de Person ned schleicht! \nHoid E auf ans deina Teammitglieder druckt um erm zu entfössen
7.62 Munition:Schaut aus wie 7.62 Munition
9mm Munition:Schaut aus wie 9mm Munition
USP:Stärkere Variantn vo da COM-15
SCP-018:Superboi, wöcha mit ana extremen Effizienz herum springt
SCP-268:Wenn trogen, mocht er di fia a boar Sekunden unsichtbar, außa du wirst durch Interaktionen onderer Spieler gstört
Adrenalin:Erhöht dei Ausdauer vorübergehnd
Schmerzmittel:Lindat leichte Verletzungen
Münze:Warum genau trogst du des bei dia?
