Explodierte.
Viel dem Boden zum Opfer.
Used as a sacrifice to re-contain SCP-106.
Verloren in der Pocket-Dimension.
Der Rest von SCP-106.
Hochspannungs elektrischer Schock.
Zerkleinert von einem schweren Objekt.
Es sind viele Schusswunden am Koerpor. Wahrscheinlich wurde [ammotype] Munition benutzt.
Genickbruch an der Basis des Halzes.
Ueberlebte die Begegnung mit SCP-106 nicht.
Von einer Krankheit geheilt.
Unbekannter Todesgrund.
<b>[user]</b>'s Koerper, er oder sie war [class]!\n\nTodesgrund: [cause]
Wurde von SCP-096 in stuecke gerissen.
Powerful bite to cranium.
Melted by strongly corrosive substance.
Post-explosion wounds.