Beitreten
Schliessen
Schatten-Aufloesung
Einstellungen
Basiert auf <i>SCP: CONTAINMENT BREACH</i>
Zurueck
Sprache
Kantenglaettung
Aendere Detail:\n- Lichtpixel-Anzahl - Die maximale anzahl an Lichtrender die ihre eigenen inviduellen pixel besitzen.\n- V-Sync - Aktiviere die Synchronisierung der neu lade rate mit dem Display.
Beitreten
Nach\nBearbeitung
Credits
Spiel verlassen
Vollbild
Bildschirm Einstellungen
Farb verbesserung
IP Adresse eingeben...
Bilschirm Aufloesung
Spielen
Lichtpixel anzahl
Schatten typ
Schatten
Spiel erstellen
Aendere Einstellungen fuer die Nachbearbeitung. Diese Änderungen wirken sich nicht auf die Leistung aus. Empfohlen ist, die Standardwerte zu bei zu belassen.
Lichtrender Modus:\nWenn aus - laesst es das Spiel schlechter aussehen. Es wird empfohlen, es nur zu deaktivieren, wenn Sie ein sehr Low-End-Setup haben.
V-Sync
Beitreten
Qualitaets Einstellungen
Aendere Schatteneinstellungen. Wenn Sie diese Schieberegler auf niedrigere Werte einstellen, kann dies die Spielgeschmeidigkeit erhoehen.
Hauptmenu
Lichtrender Modus
Bewegungs Schaerfe
Schatten distanz
Details
3. SCP-914
Tutorials
Warnung
Durchsuche Server
Nicht nochmal zeigen
Wie willst du beitreten
Server Browser
Okay
Spiel finden
2. Waffen benutzen
Wir benutzen discord als Forum. Keine installation noetig.\n(klicke auf das logo um bei zu treten)
Normal wird der Server im lokalem Netzwerk aufgesetzt.\nSpieler brauchen deine <color=#ffff00>offene IP-Adresse und den Port (7777 bis 7782, Port forwarding noetig)</color> um beitreten zu koennen.\nWenn du einen oeffentlichen Server aufsetzen willst, oeffne LocalAdmin.exe und folge den anweisungen.\nWenn du fragen hast, frage unsere Technische hilfe. (link im Hauptmenu)
1. Die Basiselemente
Das Spiel ist noch in der Early acces phase.\nEs koennten viele Fehler auftreten.\nDer jetzige zustand ist nicht mit dem Release vergleichbar.
4. (mehr Tutorials kommen noch)
Direkt Beitreten
Technische hilfe / Forum
Ton lautstaerke
Gib die IP-Adresse oder Domain des Servers ein.
Daten werden geladen...
Keine Server verfuegbar
Druecke ESC zum schliessen
Tastenbelegung
Maximale Blut-Anzahl
FPS Limit
FPS Limit funktioniert nicht wenn V-Sync angeschaltet ist!
Zuruecksetzen
We use Steam Discussions as a forum. (Click the logo below to open the forum)