Okay, vamos começar...\nAprender a atirar definitivamente é uma parte importante na gameplay...\nPegue a pistola que apareceu na mesa.
Tutorial2_Curtain
Então, Você acabou de pegar a arma mais merda do jogo. Faça uso dela,\n Porque você irá se meter-se em cada situação...\n Ah, é sempre bom ter alguma munição junto. é difícil de achar-las no jogo,\n então atire com a maior eficiência possível.
Tutorial2_GiveAmmo
Lembre, Tiros na cabeça irão colocar o inimigo no chão mais rapido. Caso fique sem munição irei lhe dar mais!
<color=#00FF58>Aperte <b>R</b> para recarregar,\n<b>RMB</b> para dar Zoom/Mirar <b>LMB</b> para atirar.</color>
Tutorial2_Result
Incrivel, você matou todos com um unico pente!
Tutorial2_Jumpin
Hey, você é muito bom em atirar!
Tutorial2_Jumpin
Eu realmente esperei por muita mais habilidade, que vergonha.
Tutorial2_GiveNTFRifle
Okay, Espero que você odeie essa arma tanto quanto eu, vamos deixar os brinquedos de lado, e pegue uma arma real.\n Essa aqui tem uma mira com visão noturna que lhe permite atirar mais facilmente.\nÉ importante você saber que quando mirando, garante a sua presisão e melhora o recoil.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Vejo que você ja sabe o basico!\n Eu preparei um desafio pra você.\nVocê tem 20 segundos para matar o maximo de oponentes possivel.\nVamos começar!
Pronto? 3, 2, 1... VAI!
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
Tempo acabou!
Lembre que você sempre pode visitar os tutoriais depois,\ncaso queira melhorar suas habilidades!\nVejo você depois!

Tutorial2_MoreAmmo