Aqui vamos nos! Não existe partida em qual você não use o SCP-914. É uma maquina especial que muda o nivel de acesso de seu cartão. Por favor entre na câmara de contenção.
Olhe para o painel com alguns botões. Um botão pode ser girado em 5 diferentes posições.
1:1 - Muda o tipo de cartão. Por exemplo:\nCartão de cientista para um Cartão de Guarda Nine-Tailed Fox ;\nou um Cartão de Comandante Nine-Tailed Fox para um Cartão de Engenheiro de contenção.
Fine - Aumenta o nivel do cartão, e Coarse - Diminui o nivel do cartão
Very fine e Rough é igual a Fine e Coarse. São mais rapidos, mas são mais arriscado.
Tutorial3_GiveKeycard
Eu coloquei um cartão em algum lugar no chão.\nPegue ele e tente melhorar-lo até o ultimo nivel\n O cartão O5.
<color=#00FF58>Coloque o botão em <b>Fine, Very fine ou 1:1</b> para melhorar o cartão.
Oque está fazendo? Eu não esperava isso... Não tem nada de interessante ai. Volte para o SCP-914!
Você feis algo de errado e queimou ele. Sem poblemas, pegue outro...
Oh, Você queimou denovo! Fala serio! Pegue o outro cartão.
Sabe? Vou te dar 5 cartões de uma vez. \nLembre-se, queremos o Cartão O5, não poeira.
Ehh, você está fazendo isso de proposito. Acha que é engraçado? Você sabe oque eu posso fazer e você não pode me parar? Fechar o jogo! É! Volte quando estiver mais esperto!
Tutorial3_Quit
Otimo! Com esse cartão você pode entrar em qualquer lugar! Vejo que entendeu o SCP-914. Espero que consiga usar essa habilidade no jogo normal. Boa sorte!