¡Aqui vamos! No hay ninguna ronda en la que no se use el SCP-914. Es una maquina especial que te permite cambiar el nivel de las tarjetas de acceso. Por favor entra a la sala de contención.
Mira al panel con el interruptor. Puede ser colocado en 5 posiciones diferentes.
1:1 - cambia el nivel de una tarjeta. Por ejemplo:\ntla tarjeta de científico a tarjeta de guardia;\no una tarjeta de comandante MTF a tarjeta de ingeniero de contención
Fine - aumenta el nivel de la tarjeta, y Coarse - la disminuye.
Very fine y Rough son equivalentes a fine y coarse. Son mas rápidos, pero con mas riesgos.
Tutorial3_GiveKeycard
He tirado una tarjeta en algún lugar del suelo.\nCogela y trata de mejorarla al máximo - la tarjeta de nivel 05.
<color=#00FF58>Cambia el interruptor a <b>Fine, Very fine o 1:1</b> para mejorar la tarjeta.
¿Que has hecho? No esperaba esto... ¡no hay nada interesante allí, vuelve al SCP-914!
Hiciste algo mal y la quemaste. No hay problema, toma otra.
¡Oh, lo hiciste de nuevo! ¡Vamos! Toma otra.
¿Sabes que? Quizás seria mejor darte la tarjeta de nivel 5 de una vez\nRecuerda, queremos una tarjeta de nivel 05, no cenizas.
Ehh, lo estas haciendo con toda la intención. ¿Crees que esto es divertido? ¿Sabes que puedo hacer y tu no podrás evitarlo? ¡Cerrar el juego! ¡Si! ¡Vuelve luego cuando seas mas inteligente!
Tutorial3_Quit
¡Bien hecho! ¡Con esta tarjeta podrás abrir cualquier puerta! ¡Ya entiendes que es el SCP-914. Espero que puedas usar lo aprendido en una partida real. ¡Buena suerte!