Zgon od potężnej eksplozji.
Upadek zakończył jego żywot.
Zginął dla lepszego jutra.
Zaginął w łuzowej odchłani.
Nie przetrwał spotkania z SCP-106.
Dostał silnym wyładowaniem elektrycznym.
Został zgniecony przez ciężki obiekt.
Na ciele widać mnóstwo ran postrzałowych. Wygląda to na amunicję [ammotype].
Skręcony kark u podstawy czaszki.
Nie przetrwał spotkania z SCP-106.
Został 'wyleczony' z pomoru.
nieznana.
To był <b>[user]</b>, jako [class]!\n\nPrzyczyna zgonu: [cause]
Został rozszarpany na strzępy przez SCP-096.
Potężne ugryzienie w czaszkę.
Stopiony przez silnie żrącą substancję.
Rany po eksplozji.
