Ok, a więc zacznijmy...\nUczenie się podstawowych umiejętności strzelania, tworzy rozgrywkę... <i>łatwięjszą</i>.\nPodniesz zatem pistolet który wylądował właśnie na stole.
Tutorial2_Curtain
Więc, podniosłeś najbardziej gównianą broń w tej grze. Przyzwyczaj się do niej, ponieważ może ci się przydać w nagłych sytuacjach. Oh, i również lepiej posiadać do tego amunicję. Jest ona trudna do znalezienia w grze, więc lepiej strzelaj celnie jak tylko potrafisz.
Tutorial2_GiveAmmo
Pamiętaj, strzały w głowę mogą szybciej pokonać przeciwnika. Jeżeli zabraknie ci amunicji, to ja ci dam więcej!
<color=#00FF58>Użyj <b>R</b> aby przeładować,\n<b>prawy przycisk myszy</b> by przybliżyć broń\ni <b>lewy</b> żeby strzelić.</color>
Tutorial2_Result
Imponujące, pokonałeś ich wszystkich tylko z jednym magazynkiem!
Tutorial2_Jumpin
Hej, jesteś całkiem niezły w strzelaniu!
Tutorial2_Jumpin
Ja miałem nadzieję na większy pokaz umiejętności, co za wstyd.
Tutorial2_GiveNTFRifle
Okej, mam nadzieję, że nienawidziłeś tej broni tak samo jak ja, odłóżmy więc zabawki na bok, i podnieś prawdziwą broń. Ona posiada noktowizyjny celownik co czyni strzelanie łatwiejsze.\nPowinienieś wiedzieć, że przybliżanie lub powolne strzelanie z każdej broni gwarantuje precyzję i większą redukcję odrzutu.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Widzę, że już opanowałeś podstawy! Przygotowałem dla ciebie wyzwanie.\nMasz 20 sekund by zabić tylu oponentów jak tylko możesz.\nWięc zacznijmy!
Gotowy? 3, 2, 1... START
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
Koniec czasu!
Pamiętaj, że możesz zawsze ponownie odwiedzić ten poradnik w przyszłości\njeżeli będziesz chciał poćwiczyć na swoich umiejętnościach!\nDo zobaczenia później!

Tutorial2_MoreAmmo