No to zacznijmy! Nie ma żadnej rundy w której nie będziesz potrzebował użyć SCP-914. To jest specjalna maszyna która pozwala ci zmienić poziom dostępu twojej karty. Proszę wejść do celi przechowawczej.
Spójrz na panel z pokrętłem. Może być przekręcony na 5 różnych pozycji.
1:1 - zmienia typ karty. Na przykład:\nkarta naukowca na kartę ochroniarza;\nlub karta Dowódcy NTF na kartę technika zabezpieczeń.
Fine - zwiększa poziom karty, i Coarse - zmniejsza.
Very fine i Rough są jak Fine i Coarse. Są szybsze, ale bardziej ryzykowne.
Tutorial3_GiveKeycard
Rzuciłem ci gdzieś kartę na podłodze.\nPodniesz ją i spróbuj ją polepszyć na najwyższy poziom - kartę Rady O5.
<color=#00FF58>Ustaw pokrętło na <b>Fine, Very fine lub 1:1</b> by polepszyć kartę.
Co ty zrobiłeś? Nie spodziewałem się tego... tu nie ma nic interesującego, wróć się do SCP-914!
Zrobiłeś coś źle i spaliłeś ją. Nie ma problemu, weź jeszcze jedną.
Oh, znów to zrobiłeś! Daj spokój! Weź następną.
Wiesz co? Może powinienem ci dać 5 kart na raz?\nPamiętaj, my chcemy kartę Rady O5, nie popiołu.
Ech, robisz to specjalnie. Myślisz, że to jest zabawne? Wiesz co mogę zrobić, a ty nie możesz się sprzeciwić? Wyłączyć grę! Tak! Wróć tu później kiedy będziesz trochę mądrzejszy!
Tutorial3_Quit
Dobra robota! Z tą kartą możesz pójść wszędzie! Widzę, że zrozumiałeś jak działa SCP-914. Mam nadzieję, że użyjesz nabytych umiejętności w normalnej rozgrywce. Powodzenia!