Aucun~Option par défaut sans effet.
Mire Métallique~Marqueur composé de deux parties, rendant ce dispositif de visée simple et léger.
Viseur à point~Réflecteur non grossissant doté d'un point lumineux indiquant l'endroit visé.
Viseur holographique~Réflecteur non grossissant doté d'un réticule holographique. Efficace en combat rapproché.
Lunette de Vision Nocturne~Viseur télescopique augmenté d'un dispositif de vision nocturne. Lourd, mais efficace dans toutes les conditions d'éclairage.
Viseur avec Compteur de Munitions~Mires métallique avec dispositif de comptage de munitions intégré.
Lunette de Précision~Dispositif de visée lourd, fournissant un grossissement optique. Parfait pour les longues distances, mais limite la perception ambiante.
Crosse Standard~Crosse ordinaire, offrant un meilleur contrôle de l'arme à feu lors de la visée.
Crosse Allongée~Fournit un meilleur contrôle de l'arme à feu lors de la visée, mais augmente le temps d'équipement.
Crosse Rétractée~Rend l'arme à feu plus compacte, ce qui augmente la mobilité.
Crosse Légère~Réduit le poids de l'arme à feu, mais rend plus difficile le contrôle du recul lors de la visée.
Crosse Lourde~Plus de poids réduit la mobilité, mais rend l'arme à feu plus stable lorsque vous visez.
Crosse à réduction de recul~Crosse équipée d'un système qui tente de disperser la force entre chaque coup de feu.
Poignée Avant~Poignée verticale située à l'avant. Facilite le maniement lors du relèvement du canon.
Pointeur Laser~Fournit un point de référence visuel sur la cible, ce qui facilite le tir sans viser, mais peut facilement révéler votre position.
Lampe Torche~Source de lumière commutable. Augmente le poids total de l'arme à feu, mais peut sauver des vies dans les zones sombres.
Compteur de Munitions~Dispositif comptant les munitions. Une technologie expérimentale qui s'est avérée utile, en particulier avec les chargeurs de grande capacité.
Canon Standard~Canon conventionnel sans dispositif au bout de l'arme.
Canon Allongé~Améliore la puissance de feu globale, mais rend la mobilité faible à cause du poids et de la longueur accrus.
Silencieux~Modérateur de son. Réduit le bruit des coups de feu, mais augmente le poids et la longueur totale de l'arme à feu.
Suppresseur~Élimine le flash au bout du canon lors des tirs. Améliore la discrétion dans l'obscurité.
Frein de Bouche~Compensateur de recul. Utilise les gaz expulsés pour réduire le recul, mais augmente l'intensité acoustique des coups de feu.
Booster~Améliore la cadence de tir, ce qui entraîne plus de dégâts par seconde, mais l'arme est plus difficile à contrôler.
Chargeur FMJ~Chargeur standard contenant des balles chemisées.
Chargeur AP~Chargeur standard contenant des balles perforantes.
Chargeur JHP~Chargeur standard contenant des balles à pointe creuse.
Chargeur FMJ Agrandi~Chargeur agrandi contenant des balles chemisées.
Chargeur AP Agrandi~Chargeur agrandi contenant des balles perforantes.
Chargeur JHP Agrandi~Chargeur agrandi contenant des balles à pointe creuse.
Tambour de FMJ~Chargeur de grande capacité contenant des balles chemisées.
Tambour de AP~Chargeur de grande capacité contenant des balles perforantes.
Tambour de JHP~Chargeur de grande capacité contenant des balles à pointe creuse.
Chargeur FMJ Réduit~Chargeur de faible capacité contenant des balles chemisées.
Chargeur AP Réduit~Chargeur de faible capacité contenant des balles perforantes.
Chargeur JHP Réduit~Chargeur de faible capacité contenant des balles à pointe creuse.
Barillet 4 Coups~Contient moins de cartouches, mais est capable d'infliger des dégâts accrus aux ennemis blindés.
Barillet 6 Coups~Barillet traditionnel à six coups.
Barillet 8 Coups~Contient plus de cartouches, mais la pression plus lourde sur la gâchette nécessite plus de temps pour effectuer des tirs précis.
Récepteur Type Carabine~Récepteur supérieur ordinaire considéré comme un bon compromis entre puissance de feu et mobilité.
Récepteur Type Fusil~Récepteur supérieur de grande taille qui améliore la puissance de feu et la précision, mais à la cadence de tir réduite par les gaz qui s'en échappe.
Canon Court~Version raccourcie du canon standard, utilisée pour améliorer la vitesse de tir et la mobilité.
Embout~Augmente la dispersion du projectile, mais améliore l'uniformité du motif à l'impact.
Canon Allongé~Réduit légèrement la dispersion du projectile, mais augmente le poids et la longueur totale de l'arme à feu.
Pas de Crosse~Les configurations courtes s'accompagnent d'une grande mobilité, mais retirer la crosse d'un fusil ayant un recul important n'est pas toujours la meilleure idée.
Système à un coup~Système standard. Une pression sur la gâchette entraîne une décharge.
Système à double coup~Mécanisme de déclenchement modifié qui tire les deux cartouches en une seule fois.
