Vaporisé par une explosion.
Des déchirures aux jambes laissent penser qu'une chute a été fatale.
Des signes de traumatisme grave aux deux fémurs suggèrent une mort par choc circulatoire.
Décédé dans la dimension de poche de SCP-106.
Ce n'est plus que des restes de SCP-106.
Électrocuté.
Traumatisme contondant mortel. Le corps est gravement mutilé.
Il y a beaucoup de blessures par balles sur le corps, c'est probablement du [ammotype] qui a été utilisé.
Nuque brisée à la base du crâne.
De grandes quantités de chair nécrosé sont présentes sur le corps.
Brusque arrêt des fonctions vitales. Aucun signe de traumatisme.
Cause de la mort inconnue.
Il s'agit du corps d'un [class] nommé <b>[user]</b> !\n\nCause de la mort : [cause]
Corps lacéré et mis en pièces.
Des marques de morsure profondes peuvent être observées sur le corps.
Rongé par une substance fortement corrosive.
Corps criblé de shrapnel et fortement brûlé par une explosion.
La peau pâle et le sang coulant de la bouche suggèrent qu'une hémorragie interne a été causée par l'inhalation d'une substance.
Reconfiné par un humain.
Un impact et des égratignures sont présents sur le corps.
Grave perte de sang causée par des blessures profondes.
Une peau jaune pâle et une odeur rance suggèrent une mort par un poison.
