Vaporisé par l'Ogive Alpha.
Des déchirures aux jambes laissent penser qu'une chute a été fatale.
Des signes de traumatisme grave aux deux fémurs suggèrent une mort par choc circulatoire.
Décomposé dans la dimension de poche.
Ce n'est plus que des restes de SCP-106.
Électrocuté.
Traumatisme contondant mortel. Le corps est gravement mutilé.
Blessures par balle de calibre [ammotype].
Nuque brisée à la base du crâne.
De grandes quantités de chair nécrosé sont présentes sur le corps.
Brusque arrêt des fonctions vitales. Aucun signe de traumatisme.
Cause de la mort inconnue.
C'est le corps de <b>[user]</b> - C'était un [class] !\n\nCause de la mort: [cause]
Corps lacéré et mis en pièces.
Des marques de morsure profondes peuvent être observées sur le corps.
Rongé par une substance fortement corrosive.
Corps criblé de shrapnel et fortement brûlé par une explosion.
La peau pâle et le sang coulant de la bouche suggèrent qu'une hémorragie interne a été causée par l'inhalation d'une substance.
Reconfiné.
Un impact et des écorchures sont présents sur le corps.
Grave perte de sang causée par des blessures profondes.
Une peau jaune pâle et une odeur rance suggèrent une mort par empoisonnement.
