Vaporisé par une explosion.
Les déchirures aux jambes laissent penser qu'une chute a été fatale.
Utilisé comme sacrifice pour reconfiner SCP-106.
Décédé dans la dimension de poche de SCP-106.
Revenant de SCP-106.
Électrocuté.
Écrasé par une structure lourde.
Il y a beaucoup de blessures par balles sur le corps, c'est probablement du [ammotype] qui a été utilisé.
Nuque brisée à la base du crâne.
N'a pas survécu à sa rencontre avec SCP-106.
Soigné de la peste.
La cause de la mort est inconnue.
Il s'agit du corps d'un [class] nommé <b>[user]</b> !\n\nCause de la mort : [cause]
Mis en pièces par SCP-096.
Morsure puissante à la base du crâne.
Rongé par une substance fortement corrosive.
Le corps a été partiellement brûlé par une explosion.
La peau pâle et le sang coulant de la bouche suggèrent qu'une hémorragie interne a été causée par l'inhalation d'une substance.
Reconfiné par un humain.