C'est le corps de <b>[user]</b> - C'était un [class] !\n\nCause de la mort: [cause]
Reconfiné.
Vaporisé par l'Ogive Alpha.
Brusque arrêt des fonctions vitales. Aucun signe de traumatisme.
Cause de la mort inconnue.
Électrocuté.
Mort par asphyxie provoqué par un manque d'oxygène.
Grave perte de sang causée par des blessures profondes.
Vous vous êtes vidé de votre sang.
Des déchirures aux jambes laissent penser qu'une chute a été fatale.
Vous avez fait une chute mortelle.
Décomposé dans la dimension de poche.
Rongé par une substance fortement corrosive.
Une peau jaune pâle et une odeur rance suggèrent une mort par empoisonnement.
Le poison a eu raison de vous.
La peau pâle et le sang coulant de la bouche suggèrent qu'une hémorragie interne a été causée par l'inhalation d'une substance.
SCP-207 a eu raison de vous.
Vous n'auriez pas dû en prendre plus de deux !
Vous êtes mort d'une Tesla.
Corps criblé de shrapnel et fortement brûlé par une explosion.
Vous avez été tué par une explosion.
Corps lacéré et mis en pièces.
Nuque brisée à la base du crâne.
Des marques de morsure profondes peuvent être observées sur le corps.
Un impact et des écorchures sont présents sur le corps.
Blessures par balle de calibre [ammotype].
Traumatisme contondant mortel. Le corps est gravement mutilé.
Des signes de traumatisme grave aux deux fémurs suggèrent une mort par choc circulatoire.
Vous avez été sacrifié pour reconfiner SCP-106.
Tué automatiquement pour cause de tir allié.
La peau froide et les doigts gelés suggèrent une mort par hypothermie.
Vous êtes mort de froid.
