Vous pouvez désarmer un joueur en interagissant avec lui tout en tenant une arme à feu.
Il y a quatre zones principales dans la Fondation :  Confinement Léger, Confinement Lourd, l'Entrée et la Surface.
Les Scientifiques et les Classe-D doivent atteindre la surface pour s'échapper.
La Zone d'Entrée possède deux portes permettant l'accès à la surface. Vous aurez besoin d'une carte pour les ouvrir.
Utiliser un ascenseur est un moyen rapide et facile d'échapper à la plupart des SCP.
Les Classe-D rejoignent l'Insurrection du Chaos, tandis que les scientifiques évadés deviennent MTF.
L'adrénaline peut être utilisée pour regagner instantanément votre endurance et vous donne un avantage au combat.
Les radios ont quatre réglages de portée. Plus la portée est longue, plus la batterie se décharge rapidement.
Les unités de la Force d'Intervention Mobile et les Insurgés du Chaos arrivent aux extrémités opposées de la Zone de Surface.
L'Ogive Alpha tue tout ce qui se trouve à l'intérieur de la Fondation lorsqu'elle explose. Elle peut être activée depuis la surface.
La détonation de l'Ogive Alpha peut être annulée depuis sa chambre dans la Zone de Confinement Lourd.
L'Intercom dans la Zone d'Entrée peut être utilisé pour diffuser un message vocal à tous les joueurs.
Vous pouvez jeter des objets ("T" par défaut). Cela peut être utilisé avec une carte pour ouvrir les portes à distance ou pour briser une vitre.
La Zone de Confinement Léger se verrouillera après 15 minutes, tuant toute personne restée à l'intérieur. Évadez-vous tant que vous le pouvez !
Maximisez vos chances en ajustant vos accessoires d'armes en fonction de la situation dans laquelle vous vous trouvez.
Plus une arme a d'accessoires, plus elle devient lourde. Cela affecte l'endurance et la vitesse de déplacement.
En plus d'étouffer les coups de feu, les suppresseurs masquent les flashs du canon.
Les armes plus longues et plus lourdes sont moins précises si elles sont utilisées en courant.
Porter un gilet pare-balles augmente le nombre d'objets et de munitions que vous pouvez transporter.
Les balles perforantes (AP) fonctionnent mieux contre des cibles dotées d'une armure.
Les balles à pointe creuse (JHP) infligent des dégâts plus importants aux cibles non blindées, mais sont plus faibles contre les armures.
Maintenez la touche de rechargement pour décharger une arme et ajouter ses munitions à votre inventaire.
Les armes de l'Insurrection du Chaos sont puissantes, mais leurs munitions n'apparaissent pas dans la Fondation. Chaque balle compte.
Les grenades peuvent être utilisées pour détruire les portes.
Les grenades peuvent être lancées avec moins de force en utilisant le clique droit.
La Micro H.I.D. peut tuer la plupart des SCP très rapidement, mais a une batterie limitée. Faites-en bon usage !
La Micro H.I.D. nécessite environ 5 secondes de charge avant de pouvoir tirer.
Maintenir le clic droit enfoncé maintient la Micro H.I.D. dans un état prêt à tirer, drainant lentement son énergie.
La Micro H.I.D. est très bruyant pendant sa charge. Assurez-vous de l'utiliser pendant que vos cibles ne peuvent pas s'enfuir.
Charger la Micro H.I.D. produit un son intimidant qui suffit à dérouter vos ennemis.
Une bouteille de SCP-207 augmente non seulement votre vitesse de déplacement, mais restaure également partiellement votre santé.
Jusqu'à quatre bouteilles de SCP-207 peuvent être bues, appliquant un multiplicateur important à votre vitesse.
SCP-500 vous guérit, supprime la plupart des effets négatifs et octroie un effet de régénération.
Alors que SCP-268 vous rend invisible aux yeux des humains, SCP-079 et SCP-939 peuvent toujours vous voir.
SCP-268 ne vous sauvera pas de SCP-096 si vous l'avez regardé.
SCP-018 est hautement imprévisible. Quand il est lancé, mettez-vous à couvert.
SCP-018 peut être utilisé pour bloquer des poursuivants lorsqu'il rebondit dans un couloir.
SCP-914 peut transformer tous les objets, y compris les armes et les munitions.
SCP-914 peut recharger les radios et la Micro H.I.D.
SCP-079 est relativement faible en début de partie, mais devient plus puissant au fur et à mesure.
SCP-079 peut verrouiller les portes, éteindre les lumières et surcharger les Tesla.
Une Tesla surveillée par SCP-079 apparaîtra toujours active.
SCP-079 ne peut pas éteindre les lumières dans une pièce avec une porte cassée.
SCP-079 est reconfiné à l'aide de générateurs trouvés dans la Zone de Confinement Lourd, et d'un dernier bouton dans sa chambre de confinement.
Une caméra utilisée par SCP-079 s'illuminera en bleu. Vous ne savez jamais quand il sera là.
SCP-173 peut se déplacer librement dans les pièces sombres, même s'il est regardé. Apportez une lampe torche !
SCP-173 peut tuer furtivement par-derrière.
SCP-173 peut créer une flaque qui ralentit les humains qui la traversent — créant rapidement une zone peu praticable.
SCP-106 est résistant aux balles, mais pas aux explosifs et à l'électricité.
SCP-106 peut être rapidement reconfiné à l'aide du briseur de fémur qui se trouve dans sa chambre de confinement.
SCP-106 peut traverser les portes et les vitres.
SCP-096 est plus vulnérable lorsqu'il commence à se calmer.
SCP-096 peut effectuer une charge vers l'avant en étant enragé – cassant des portes et tuant ses victimes.
SCP-096 peut détruire les portes et forcer les portes blindées lorsqu'il est enragé.
La morsure de SCP-939 n'est pas affectée par un gilet pare-balles.
SCP-939 inflige une amnésie aux humains qu'il mord, obscurcissant leur vision.
SCP-939 peut sprinter indéfiniment et est complètement silencieux lorsqu'il marche.
SCP-939 est silencieux lorsqu'il marche, ce qui en fait un parfait prédateur embusqué.
Les pas des SCP sont distincts de ceux des humains. Écoutez attentivement !
SCP-049 peut tuer n'importe quel humain instantanément, d'un seul toucher.
SCP-049 ne peut réanimer les cadavres que s'ils sont frais.
SCP-049-2 est vulnérable aux tirs dans la tête.
Les SCP-049-2 sont de bons éclaireurs et sont dangereux en grand nombre.
