La vision de SCP-939 est basée sur le son et le mouvement. Utilisez cela à votre avantage !
Récupérer une carte O5 serait déraisonnable si vous cherchez à vous échapper. Il y a plus d'un type de carte d'accès qui peut vous ouvrir le chemin vers la liberté.
SCP-096 devient de plus en plus dangereux et fort à mesure que des personnes le regardent.
Vous n'avez pas toujours besoin d'une carte d'accès pour passer une porte verrouillée. Une grenade fonctionne très bien :3
N'hésitez pas à partager, la faveur pourrait être retournée.
Les calmants sont des consommables à guérison lente. Les kits de soin et les injections d'adrénaline sont mieux adaptés au combat.
Les hémorragies peuvent être fatales. Épargnez votre souffle et bougez lentement.
Les brûlures affaiblissent votre peau, ce qui rend les blessures mineures plus importantes.
Une bouteille de cola peut faire bien plus que vous donner une overdose de sucre. Elle peut remettre d'aplomb si vous êtes blessé.
