Bonbons
Bonbon Arc-en-ciel
C'est un bonbon très dur, rempli de toutes sortes de saveurs.
Accorde un grand nombre de petits bonus, notamment la régénération de la santé, de l'endurance et de l'AHP.
Bonbon Jaune
La forte odeur du citron vous fait légèrement grimacer.
Vous permet de vous déplacer plus rapidement et de sprinter plus longtemps pendant une courte période.
Bonbon Violet
Il a une odeur de raisin juteux. Votre bouche commence à saliver.
Confère une résistance temporaire aux dégâts et régénère lentement la santé.
Bonbon Rouge
Une forte odeur de cerise remplit la pièce. C'est un peu... <i>trop</i> fort.
Restaure rapidement votre santé.
Bonbon Vert
Une odeur désagréable d'herbes se dégage du bonbon.
Fournit une régénération durable de la santé et une immunité temporaire à la plupart des effets.
Bonbon Bleu
A une senteur douce et sucrée, quelque chose qui ressemble à de la guimauve.
Accorde un bouclier temporaire.
Bonbon Rose
L'odeur de fraise est aussi douce qu'elle en a l'air.
- C E N S U R E R -
