Oke, laten we beginnen...\nHet leren van de basis met het schieten maak de gameplay wat... <i>makelijker</i>.\nPak op het pistool dat net lande op het bord.
Tutorial2_Curtain
Zo, je hebt zo net het shittiest wapen in het slep op gepakt. Wen er maar aan, omdat het je uit een paar behoorlijk harige situaties haalt. Oh, en het is handig als je want munitie helpt. Het is moeilijk om het te vinden in het spel, dus schiet zo efficient mogelijk.
Tutorial2_GiveAmmo
Onthoud dat headshots je tegenstander sneller doden. Als je in deze test geen munitie meer hebt, geef ik je meer
<color=#00FF58>Gebruikt <b>R</b> om te herladen,\n<b>rechter mouse knop</b> om in te zoomen\nen <b>links</b> om the schieten.</color>
Tutorial2_Result
Indrukwekkend, je hebt ze allemaal met één magazijn gedood!
Tutorial2_Jumpin
Hé, je bent best goed in schieten!
Tutorial2_Jumpin
Ik had echt gehoopt op een grotere vertoon van vaardigheden, zo'n schande.
Tutorial2_GiveNTFRifle
Oke, ik hoop dat je dit wapen haat net zo veel als ik, laten we het speelgoed aan de kant zetten, en pak een echt wapen. Deze heeft een nachtzicht waardoor schieten makkerlijker wordt.\nJe moet weten dat zoomen of richten op een wapen garant staat voor nauwkeurigheid en een grotere vermindering van de terugslag.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Ik kan zien dat je de basiskennis al onder de knie hebt! Ik heb een uitdaging voor je voorbereid.\nJe hebt 20 seconden om zoveel tegenstanders te doden als je kunt.\nLaten we starten!
Klaar? 3, 2, 1... Start
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
Tijd is om!
Onthoud dat je altijd terug kunt gaan naar deze tutorial\nals je je vaardigheden wilt verbeteren!\nZie je later!

Tutorial2_MoreAmmo