Nem Talált Képesség:A képesség ID-je, illetve az ezzel összekapcsolt képesség nem létezik.
Sprint:Gyorsabban futsz, viszont nagyobb zajt keltesz.
Settenkedés:A lépteid halkak, de sokkal lassabban mozogsz.
Eszköztár:Nyisd meg az eszköztárad, és válaszd ki bal egérgombbal azt, amit használni szeretnél. Jobb egérgombbal kidobod a tárgyat.
Fegyvertelen:Nincs semmid. Találj valamit. Bármit.
Hozzáférési Kártya:Van egy ilyen kártyád, nem a legjobb, de ne veszítsd el.
Alapértelmezett Helyzet:Fel vagy szerelve egy fegyverrel, Gránátokkal, egy Rádióval, egy Lefegyverzővel és egy kártáyával.
Felfegyverzett & Veszélyes:Fel vagy szerelve egy Golyószóróval, egy Feltörő Eszközzel (hozzáférési kártya), és egy Elsősegély-dobozzal.
Ijesztő Sebesség:Nem számít, hol bujkálnak, rövid idő alatt megtalálod őket, és még kevésbé fognak látni. Duplázd meg a mozgási sebességed és pislogási távolságod letalitásod árán. Miután megpillantanak, kis ideig még tart, de magad is leállíthatod.
Pislantás:Amint rád pillantanak, juttasd eszükbe, hogy minden olyan pillanat, amikor nem néznek, azt megbánják. Amikor a szemed vörösre vált, tartsd lenyomva az egeret, és mozgasd az indikátort a kívánt helyre. Engedd el a teleportáláshoz, ezzel megölve a legközelebbi embert 2 méteres távolságon belül.
Víznyelő:Egy víznyelőt helyezhetsz a földre, ahová bármikor visszateleportálhatsz. A teleportálás néhány másodpercet vesz igénybe.\nÚjbóli gombnyomásra a régi eltűnik, és egy új víznyelő keletkezik.
Korrózió:Át tudsz sétálni az ajtókon, ha nekik mész.
Hattyúdal:A lövedékek szinte meg sem tudnak sebezni, de azonnal elzárhatnak, ha egy ember feláldozza magát a kamrádban.
Pocket Dimenzió:Ha elkapsz egy embert, elteleportálod őket a saját dimenziódba, ami gyorsan megöli őket. Az embereknek a helyes kijáratot vagy a halált választaniuk.
Scopophobia:Általában nyugodt vagy, viszont nem szereted, ha bántanak, vagy ha az arcodra néznek. Ha bántanak, vagy az arcodra néznek, engedd ki minden haragod a vétkesek meggyilkolásával. Kövesd a fényüket, mielőtt a haragod elmúlik. Minden egyes vétkes megnöveli az AHP-det, amely meggátolja a HP veszteséget.
Próbálj Ne Sírni (Nyugodt):Túl nehéz. Ha rádőlsz egy ajtóra, az segíthet; halkabb leszel, és egy helyben állsz, ezzel megnyugtatva magad... vagy vársz valakire, hogy épp erre jöjjön.
Melee (Tombolás):Általában magadnak való vagy. De ha elkezdenek provokálni... Áttörsz bármin, ami az utadba kerül, hogy elkapd azokat, akik bánottak. Az ajtókat széttöröd, az embereket pedig darabokra téped az ütéseiddel.
Ultraérzékeny:Nem látod az embereket addig, amíg nem futnak, nem ütköznek neked, vagy nem tüzelnek egy fegyverrel a közvetlen közeledben.
Ragadozó:A lépéseid halkak. Ha lenyomva tartod az adott billentyűt gyorsabb leszel, de a mozgással zajt keltesz.
Mimika:Beszélni tudsz a közeli játékosokkal, az embereket beleértve.
Harapás:Megtámadhatsz egy embert a közvetlen közeledben, ezzel egy erős sebzést okozva.
Ellenméreg:Megérinthet egy embert a közelében, ezáltal azonnal megölve őt.
A Gyógymód:Újraéleszt egy, a közelben megölt embert. A "meggyógyított" emberek zombiként játszanak gyors mozgással és kevés HP-val.\nBármennyi embert újraéleszthetsz.
Ütés:Megüthetsz egy embert, amely közepes sebzést okoz.
Ajtók Nyitása/Csukása:Kinyithatod és becsukhatod az ajtókat 5 AP-ért. Le is zárhatod őket, ami fogyasztja az AP-det, de megakadályozza, hogy bárki kinyissa/becsukja azt, ameddig fel nem engeded a zárlatot vagy kifogysz AP-ből.
Tesla Túltöltés:Aktiválhatod a Tesla Kaput 50 AP-ért, ezáltal likvidálva az összes játékost a közelében.
Lezárás:A 2-es Hozzáférési Szinttől egyszerre operálhatod bizonyos szobák ajtajait és világításait. A lezárt szobákban lévő emberek nem látják SCP-173-at.
Virtuálisan Elpusztíthatatlan:Három generátor van Heavy Containment Zónában. Ha az összeset kinyitják és beaktiválják, újra elzárnak téged. A generátoroknak van egy visszaszámlálási folyamata, amit minden játékos felfüggeszthet, ha megnyomják rajta a "CANCEL" gombot.
Vasbeton:Élvezd csodálatuk tekintetét, de egyben állj helyet a vandalizmusukkal szemben. Beépített ellenállással rendelkezel a lőfegyverek ellen. Az alacsony átütéssel rendelkező fegyverek lényegesen kisebb kárt okoznak, mint a nagy átütőerővel rendelkezők.
Előre! (Tombolás):Vágd le a menekülési útvonalukat - megérdemlik. Akár egy nyíl előretörsz, elpusztítva mindent, ami az utadba áll. Ha egy kapuba ütközöl, az sem akadály.
Szeszély:Tudasd velük a dühödet. Létrehozhatsz magad alatt egy tócsát mindenféle mocsokból, amely nagymértékben lassítja az azon áthaladó emberek mobilitását. A lelassított emberek meggyilkolása visszatölti a Hume Pajzsod egy töredékét.
