Egyik sem~Alapértelmezett beállítás hatások nélkül.
Fémirányzékok~Egy pár igazítási jelzőrúd, amelyek egyszerű, könnyű látóeszközt alkotnak.
Pont Irányzék~Nagyítás nélküli Reflex irányzék, amely kis megvilágított ponttal jelzi a célzás irányát.
Holografikus Irányzék~Nagyítás nélküli, holografikus célkereszttel rendelkező irányzék. A közelharcban a leghatékonyabb.
Éjjellátó Irányzék~Éjjellátó készülékkel kiegészített teleszkópos irányzék. Nehéz, viszont hatékony minden fényviszonyban.
Lőszerszámláló Irányzék~Fémirányzék beszerelt lőszerszámláló készülékkel.
Teleszkópikus Irányzék~Nehéz látóeszköz, optikai nagyítást biztosít. Tökéletes nagy hatótávolságra, de korlátozza az általános észlelést.
Alapértelmezett Puskatus~Alapértelmezett puskatus, amely jobb irányítást biztosít a lőfegyvernek célzás közben.
Bővített Puskatus~Jobb irányítást biztosít a lőfegyvernek célzás közben, de növeli a felszerelési időt.
Visszahajtott Puskatus~Kompaktabbá teszi a lőfegyvert, ami növeli a mobilitást.
Könnyű Puskatus~Csökkenti a lőfegyver súlyát, de ennek hatására nehezebben lehet irányítani a visszarúgást célzás közben.
Nehéz Puskatus~A megnövelt súly csökkenti a mobilitást, de ennek hatására a lőfegyver könnyebben irányíthatóvá válik célzás közben.
Visszarúgás-csökkentő Puskatus~A puskatus olyan rendszerrel van felszerelve, amely megpróbálja eloszlatni az erőt az egyes lövések között.
Elülső markolat~Függőleges elülső markolat. Megkönnyíti a visszarúgás emelkedésének kezelését.
Lézer~Vizuális tájékozódási pontot biztosít a célponthoz, amely segít a csípőnél való tüzelésben, de könnyen felfedheti helyzetét.
Zseblámpa~Kapcsolható fényforrás. Növeli a lőfegyver össztömegét, de életmentő lehet sötét területeken.
Lőszerszámláló~Lőszerszámláló készülék. Kísérleti eszköz, amely hasznosnak bizonyult, különösen a nagy kapacitású táraknál.
Alapértelmezett Cső~Hagyományos cső csőszájfék nélkül.
Bővített Cső~Javítja az általános tűzerőt, de a megnövekedett súly és hossz alacsony mobilitáshoz vezet.
Hangtompító~Hang csökkentő. Csökkenti a lövések hangosságát, de növeli a lőfegyver teljes súlyát és hosszát.
Lángrejtő~Elrejti a lövések utáni lángcsóvát. Megkönnyíti a sötétben történő lövöldözést.
Visszalökés-gátló~Visszalökés gátló. Hajtógázokat használ a visszarúgás csökkentésére, de növeli a lövések akusztikai intenzitását.
Visszalökés-erősítő~Megnöveli a tüzelési sebességet, ezáltal több sebzés okozható másodpercenként, de a lőfegyver irányíthatósága romlik.
FMJ Tár~Alapértelmezett tár, amely acéllövedékeket tartalmaz.
AP Tár~Alapértelmezett tár, amely páncéltörő golyókat tartalmaz.
JHP Tár~Alapértelmezett tár, amely üreges fejű golyókat tartalmaz.
Bővített FMJ Tár~Bővített tár, amely acéllövedékeket tartalmaz.
Bővített AP Tár~Bővített tár, amely páncéltörő golyókat tartalmaz.
Bővített JHP Tár~Bővített tár, amely üreges fejű golyókat tartalmaz.
FMJ Dobtár~Nagy kapacitású dobtár, amely acéllövedékeket tartalmaz.
AP Dobtár~Nagy kapacitású dobtár, amely páncéltörő golyókat tartalmaz.
JHP Dobtár~Nagy kapacitású dobtár, amely üreges fejű golyókat tartalmaz.
Alacsony kapacitású FMJ Tár~Alacsony kapacitású tár, amely acéllövedékeket tartalmaz.
Alacsony kapacitású AP Tár~Alacsony kapacitású tár, amely páncéltörő golyókat tartalmaz.
Alacsony kapacitású JHP Tár~Alacsony kapacitású tár, amely üreges fejű golyókat tartalmaz.
4-Töltényes Forgótár~Kevesebb töltényt tartalmaz, de képes nagyobb sebzést okozni a páncélozott ellenfeleknek.
6-Töltényes Forgótár~A klasszikus 6-os tár.
8-Töltényes Forgótár~Több töltényt tartalmaz, de a nehezebb ravaszhúzás miatt a pontos lövések több időt vesznek igénybe.
Karabély Gázdugattyús Zárszerkezet~Általános zárszerkezet, amely jó megoldásnak bizonyul a tűzerő, valamint a mobilitás között.
Puska Gázdugattyús Zárszerkezet~A teljes méretű zárszerkezet javítja a tűzerőt és a pontosságot, de a nehezebb gázrendszer csökkenti a tűzsebességet.
Rövid Cső~A szabványos cső rövidített változata, amely a felszerelési idő és a mobilitás javítására szolgál.
Fojtás~Növeli a teljes szórási sugarat, de javítja a szórási minta kiszámíthatóságát.
Bővített Cső~Enyhén csökkenti a szórási sugarat, de növeli a lőfegyver teljes súlyát és hosszát.
Nincs Puskatus~A rövid fegyverkonfigurációk nagy mobilitással járnak, azonban a lőfegyverek puskatusainak eltávolítása lehetetlenné teszi a biztonságos célzást.
Egylövetű Rendszer~Alapértelmezett rendszer. Egy ravaszhúzás egy kisüléshez vezet.
Kétlövetű Rendszer~Módosított ravaszmechanizmus, ami egy ravaszhúzásra mindkét sörétet kilövi.
