Elporlasztva az Alpha robbanófej által.
Összerogyott lábak halálos sérülésekre utalnak egy esés által.
Számos sérülés nyomai mindkettő combcsont körül, a keringési rendszer összeomlására utal.
Elveszett a "Pocket" Dimenzióban.
SCP-106 maradéka.
Számos elektronikai égés.
Halálos, lapos sérülés; a test erősen meg van csonkítva, illeteve pépesítve.
[ammotype]-os lövedék nyomok.
Nyaki törések a koponya aljánál.
Masszív mennyiségű szövetelhalás van jelen a testen.
Az életjelek hirtelen megszűntek. Nincs tisztázott sérülés.
A halál oka ismeretlen .
Ez <b>[user]</b> teste - a következő volt: [class]!\n\nA halál oka: [cause]
Masszív sérülések és túl nagy mennyiségű vérveszteség.
Nagy, mély harapásnyomok lelhetőek fel a koponya körül.
Mállás rendkívül korrózív anyag által.
Apró szilánkok és harmadfokú égések egy robbanás által.
Sápadt arc, illetve a szájból kifolyó vér belső vérzésre utal, egy anyag emésztése okozhatta.
Újra elzárva.
Tompa sérülés, illetve apró karcolások vannak jelen a testen.
Nagy vérveszteség mély sérülések következtében.
Betegesen sárga bőrszín és az avas szagok méreg általi halálra utalnak.