Ez <b>[user]</b> teste - a következő volt: [class]!\n\nA halál oka: [cause]
Újra elzárva.
Elporlasztva az Alpha Robbanófej által.
Az életjelek hirtelen megszűntek. Nincs tisztázott sérülés.
A halál oka ismeretlen.
Súlyos elektromos égési sérülések.
Az oxigénhiány fulladásos halálhoz vezetett.
Nagy vérveszteség mély sérülések következtében.
Elvéreztél.
Az összerogyott lábak halálos sérülésekre utalnak, amelyeket egy zuhanás okozhatott.
Leestél.
Elveszett a Pocket Dimenzióban.
Mállás rendkívül korrózív anyag által.
Betegesen sárga bőrszín és az avas szagok méreg általi halálra utalnak.
A méreg végzett veled.
Sápadt arc, illetve a szájból kifolyó vér belső vérzésre utal; egy anyag megemésztése okozhatta.
SCP-207 végzett veled.
Nem kellett volna kettőnél többet venned!
Elkapott egy Tesla Kapu.
Apró szilánkok és harmadfokú égések egy robbanás által.
Megölt egy közeli robbanás.
Masszív sérülések és nagy mennyiségű vérveszteség.
Nyaki törések a koponya kezdeténél.
Nagy, mély harapásnyomok lelhetőek fel a testen.
Tompa sérülések, illetve apró karcolások vannak jelen a testen.
[ammotype]-es lövedéknyomok.
Halálos, lapos sérülés; a test erősen meg van csonkítva, illetve pépesítve.
Számos sérülés nyomai mindkét combcsont körül a keringési rendszer összeomlására utalnak.
Feláldoztak, hogy újra elzárhassák SCP-106-ot.
Automatikusan megölve baráti tűz miatt.
A hideg bőr és dermedt ujjak hipotermia általi halálra utalnak.
Halálra fagytál.