Elporlasztva az Alpha robbanófej által.
Az összerogyott lábak halálos sérülésekre utalnak, amelyeket egy zuhanás okozhatott.
Számos sérülés nyomai mindkettő combcsont körül, a keringési rendszer összeomlására utal.
Elveszett a Pocket Dimenzióban.
SCP-106 maradéka.
Súlyos elektromos égési sérülések.
Halálos, lapos sérülés; a test erősen meg van csonkítva, illeteve pépesítve.
[ammotype]-s lövedék nyomok.
Nyaki törések a koponya kezdeténél.
Nagyméretű szövetelhalás található a testen.
Az életjelek hirtelen megszűntek. Nincs tisztázott sérülés.
A halál oka ismeretlen.
Ez <b>[user]</b> teste - a következő volt: [class]!\n\nA halál oka: [cause]
Masszív sérülések és nagy mennyiségű vérveszteség.
Nagy, mély harapásnyomok lelhetőek fel a koponya körül.
Mállás rendkívül korrózív anyag által.
Apró szilánkok és harmadfokú égések egy robbanás által.
Sápadt arc, illetve a szájból kifolyó vér belső vérzésre utal; egy anyag megemésztése okozhatta.
Újra elzárva.
Tompa sérülések, illetve apró karcolások vannak jelen a testen.
Nagy vérveszteség mély sérülések következtében.
Betegesen sárga bőrszín és az avas szagok méreg általi halálra utalnak.
