SCP-939 látása a hangokon alapul - használd ezt a javadra!
Az O5 típusú kártya túlzás lehet, ha csak a menekülésre gondolsz. Többféle kártya is létezik, amely megnyitja az utat a szabadság felé.
Minél több ember néz SCP-096-ra, annál erősebb és veszélyesebb lesz.
Nem kell mindig kulcskártya ahhoz, hogy átjuss a zárt ajtókon. Egy gránát is megteszi.
A megosztás törődés; jó tett helyében jót várj.
A fájdalomcsillapítók lassan hatnak. Harc közben egy Elsősegély csomag vagy egy adrenalin injekció megbízhatóbb.
A vérzés halálos kimenetelű lehet. Mozogj lassan és végy mély levegőket.
Az égés szétroncsolja a bőröd, ezáltal a kisebb sérülések is veszélyesek lehetnek.
Egy üveg kóla nem csak cukorbombaként használható - ha megsérültél, kissé javít az állapotodon.
