SCP-939 látása a hangokon alapul - használd ezt az előnyödre!
Az O5 típusú kártya túlzás lehet, ha csak a menekülésre gondolsz. Többféle kártya is létezik, amely megnyitja az utat a szabadság felé.
Minél több ember néz rá SCP-096-ra, annál erősebb és veszélyesebb lesz.
Nincs mindig szükséged egy kártyára egy ajtó kinyitásához. Egy gránát is remekül működik.
Az megosztás törődés; jó tett helyében jót várj.
A fájdalomcsillapítók lassan hatnak. Harc közben egy Elsősegély csomag vagy egy adrenalin injekció megbízhatóbb.
A vérzés halálos kimenetelű lehet. Mozogj lassan és végy mély lélegzeteket.
Az égés szétroncsolja a bőröd, ezáltal a kisebb sérülések is veszélyesek lehetnek.
Egy üveg kóla nem csak cukorbombaként használható - ha megsérültél, kicsit tud javítani az állapotodon.
