Gondnok kártya:Nincs leírás.
Tudós kártya:Nincs leírás.
Kutatási témavezetői kártya:Nincs leírás.
Zóna menedzser kártya:Nincs leírás.
Őr kártya:Nincs leírás.
MTF Kadét kártya:Nincs leírás.
"Containment" mérnök kártya kártya:Nincs leírás.
MTF Hadnagy kártya:Nincs leírás.
MTF Parancsnok kártya:Nincs leírás.
Létesítmény menedzser kártya:Nincs leírás.
Chaos Insurgency Hozzáférési Eszköz
O5-szintű kártya
Rádió:SR = Rövid hatótávolság \nMR = Közepes hatótávolság \nLR = Nagy hatótávolság \nUR = Ultra hatótávolság Energiát csak akkor használ, ha be van kapcsolva. Nagyobb hatótávolság esetén nagyobb a fogyasztás.
COM-15 pisztoly:Nincs leírás.
Medkit:Meggyógyítja a sérüléseidet.
Zseblámpa:"S lőn világosság!
Micro H.I.D.:Mobilis, nagy intenzitású elektromos kisülést szór.
SCP-500:A csodaszer.
SCP-207:Károsan növeli az izmok működését.
Fegyver menedzser tablet:Eldobhatod a lőszeredet & fejlesztheted a fegyvereidet.
MTF-E11-SR:Nincs leírás.
Projekt 90:Nincs leírás.
Eldobott 5.56:Nincs leírás.
MP7:Nincs leírás.
Logicer:Nincs leírás.
Repeszgránát:Boom!
Villanógránát:Megvakítja az ellenfeleidet.
Lefegyverző:Bal klikk lefegyverez, jobb klikk eltávolítja a bilincset. \nTartsd lenyomva az E-t, hogy felszabadíts valakit a csapatodból.
Eldobott 7.62:Nincs leírás.
Eldobott 9mm:Nincs leírás.
USP: Nincs leírás.
SCP-018:Egy szuper labda, ami képes extrém hatékonysággal pattogni.
SCP-268:Miközben ezt viseled, ideiglenesen láthatatlanná válsz, mindaddig amíg bármilyen emberi cselekdettel félbe nem szakítod
Adrenalin:Ideiglenesen növeli az állóképességet.
Fájdalomcsillapító:Enyhíti a kisebb sérüléseket.
Érme:Nem vagy benne biztos, hogy miért cipelnéd ezt magaddal...