Hírek
Szerverek
Beállítások
Kilépés
Közösségi Média
Internet
Kedvencek
Hivatalos
Korábbi szerverek
Barátok
Szerverek keresése
Szerver létrehozása
Újracsatlakozás
Közvetlen csatlakozás
Frissítés
Üres szerverek elrejtése
Teli szerverek elrejtése
Whitelist nélkül
Videó
Hang
Irányítás
Játékmenet
Egyebek
Ablakos Mód
Teljes képernyő
Keret nélküli ablak
Teljes képernyős ablak
Ablakos mód
V-Sync
FPS Limit
Kikapcsolva
Textúra minősége
Max Vérmennyiség
Árnyékok
Árnyékok felbontása
Árnyékok távolsága
Elmosódás
Színkorrekció
Antianalízis
Fényvisszaverési mód
Főhangerő
Hangeffektek
Hangos csevegés
Menü zenéje
Felület hangereje
Menü Témája
Gyors intro elhalványulás
Kamera billegése
Sprint kapcsolása
Pontos HP érték mutatása
Részletes megjelenítés
Nyilvános lobbi
Keresés állítása
SCP-079 - Nézeti mód kapcsolása
SCP-079 - Utófeldolgozás
Nyelv
Főmenü
Csatlakozás
Vissza
Ez a változtatás újraindítást igényel.\nÚjraindítod most?
Igen
Nem
Biztosan ki szeretnél lépni?
Képernyő felbontása
IP elrejtése
Üdv újra, {username}!
Stáb
HITELESÍTÉS
Csatlakozás a szerverekhez...
<color=green>A kapcsolat létrejött</color>
<color=red>Nem sikerült kapcsolódni (A részletekért nyisd meg a konzolt)</color>
<color=red>Steam hitelesítési hiba (A részletekért nyisd meg a konzolt)</color>
<color=red>Discord hitelesítési hiba (A részletekért nyisd meg a konzolt)</color>
Kikapcsolva
{0} másodperc
Holttestek törlési ideje
Steam Profil megjelenítése
Lehetővé teszi más játékosok számára a Steam profilod megtekintését, ha a játékoslistán lévő ikonra kattintanak.
Do Not Track (DNT)
Megtiltja a szerver számára az adataid felhasználását (IP cím, felhasználó ID, stb.) amelyek nem szükségesek a számára.
Grafikus API
A játékszerverek létrehozása közvetlen a játékból már nem lehetséges.\nJelenleg 3 féleképpen lehet SCP:SL Szervert készíteni:\n- Letöltheted az SCP:SL dedikált szerverét (Steam AppID: 996560) és futtathatod a számítógépeden.\n- Bérelhetsz egy VPS-t vagy dedikált szervert egy tárhelyszolgáltatótól és azon futtathatod az SCP:SL dedikált szervert\n- Bérelhetsz egy SCP:SL szervert egy jétékszerver szolgáltatótól amely támogatja az SCP:SL-t (pl. ZAP Hosting)\n\nKattints a linkre további információkért.\nSegítségül hívhatod a tech support csapatunkat (link a Discord szerverünkhöz a főmenüben található).
LÉTREHOZÁS MINDENFÉLEKÉPPEN
ITT OLVASHATSZ BŐVEBBEN
SZERVER BÉRLÉSE
VISSZA
Másodperc
