Cukorkák
Szivárványos Cukorka
Egy kemény, szinte köves cukorka, mindenféle ízzel televan.
Sok kis bónuszt ad, amibe beletartozik regeneráció, élénkítés és mesterséges életerő.
Sárga Cukorka
A túlnyomó citromillatot kissé kínosnak érzed.
Kis ideig lehetővé teszi, hogy gyorsabban mozogj és tovább sprintelj.
Lila Cukorka
Zamatos szőlőillatot áraszt. Elkezdesz nyáladzani.
Ideiglenes ellenállást ad, és lassan újratölti az életerőd.
Piros Cukorka
Erős cseresznyeillat tölti meg a szobát. Egy kicsit... <i>túl</i> erős.
Gyorsan újratölti az életerőd.
Zöld Cukorka
Ronda gyógynövényillat árad a cukorkából.
Hosszú idejű regenerációt és ideiglenes immunitást biztosít a legtöbb negatív effektek ellen.
Kék Cukorka
Puha és édes illata van, mintha rokon lenne a mályvacukorral.
Ideiglenes akadályt ad.
Rózsaszín Cukorka
Az eperillat olyan kedves, mint amilyennek látszik.
- T Ö R Ö L V E -