A körnek vége!
Az SCP-k NYERTEK
ALAPÍTVÁNY NYERT
INSURGENCY NYERT
DÖNTETLEN
Az elszökött alanyok lerohanták a létesítményt. A vészhelyzeti segélykérés blokkolva lett.
A biztonságot fenyegető összes veszélyt semlegesítettek. Site-02 ismét biztonságos. Ez a létesítmény újra biztonságos.
Az Alapítvány biztonsági jelenléte meg lett szüntetve. Az ügynökök készen állnak a további rendelkezésekre.
Site-02 bizonytalan felügyelet alatt áll. A nyertes meghatározatlan marad.
[summary_d_escaped] d-osztályú szökött meg
[summary_s_escaped] tudós élte túl
Az Alpha Robbanófej detonációja [summary_warhead_kills] lényt likvidált.
Az Alpha Robbanófej nem robbant fel a küldetés során.
A küldetés [summary_round_minutes] perc [summary_round_seconds] másodpercig tartott.
[summary_scp_terminated] likvidált SCP
Következő kör [summary_next_round_countdown] másodperc múlva.
Az SCP-k [summary_scpfrags] emberi lényt öltek meg.