アビリティが見つかりません:このIDに関連付けられているアビリティは存在しません。
スプリント:移動速度が速くなりますが、足音が大きくなります。
スニーク:足音を無くせますが、移動がとても遅くなります。
インベントリ:インベントリを開き、左クリックを押してアイテムを装備するか、右クリックを使用して捨てます。
無装備:何も持っていません。何か使えるものを探しましょう。何でも。
アクセスカード:カードを持っています。いいものではありませんが、紛失しないように。
標準仕様:ライフル、グレネード、ラジオ、武装解除装置、アクセスカードを所持しています。
物騒な武装:ライトマシンガン、ハッキングツール（アクセスカード）、救急キットを用意しました。
驚愕な速さ:あなたを見ている人間がいないとき、あなたはとても速く動けます。人間から見られている場合、動いたり攻撃することはできませんが、人間は瞬きを数秒ごとに起こしその時に行動することが出来ます。
狂乱:HPが減るごとに移動速度が速くなります。
くぼみ:腐食した黒いくぼみを設置し、いつでもその場所に戻ることができます。テレポートには数秒かかります。\nくぼみを再度設置して移動させることもできます。
腐食:ドアをの中を歩いてドアを通過できます。
白鳥の歌:銃弾によるダメージはほとんどありませんが、収容室内の人間の犠牲によって即座に再収用することができます。
ポケットディメンション:人間を捕獲し、殺すためにポケットディメンションにテレポートさせます。彼らは正しい出口を選択するか、死ぬかを選びます。
視線恐怖症:普段は静かに佇んでいますが、怪我をしたり、顔を見られるのは好きではありません。見られたり傷つけられたりしたら、犯人を殺して怒りを鎮めましょう。怒りが収まる前に光を追いかけてください。犯人の侮辱はあなたの追加HPに反映され、それが存在する限りあなたのHPが減ることはありません。
泣かないで:それは難しいけども、ドアによりかかることで可能です。静かになって、落ち着くことができます...または、誰かが来るのを待ちます。
近接攻撃:通常、あなたは自分自身を守ります。しかし、あなたが侮辱されたとき、あなたは犯人への道にあるあらゆるものを引き裂くでしょう。手を振ることでドアと身体の両方を破壊します。
超高感度:走ったり接触したり、あなたの近くで武器を発射しない限り、あなたは人間を見ることが出来ません。
捕食者:移動時に足音はありません。走るキーを押すと移動速度が上がりますが、足音が発生します。
模倣:人間を含む近くのプレイヤーに大声で話すことが出来ます。
噛みつく:目の前にいる人間に噛みつき、大きなダメージを与えます。
解毒剤:近くの人間に触れ、即死させます。
治療:死んだばかりの人間を治療します。治療された人間は、動きが早く体力が低いゾンビとしてプレイします。\n治療できる人間の数に制限はありません。
打撃:人間を攻撃し、中程度のダメージを与えます。
ドアの開閉:5APを使用して、ドアの開閉操作が行えます。APを使用し続けてロックすることも可能で、ロックを解除するかAPを使い果たすまでドアは誰も操作できません。
テスラオーバーチャージ:50APを使用して、テスラゲートを即座に起動させプレイヤーを殺害できます。
ロックダウン:アクセスレベル2以上のとき、一部の部屋にて部屋をロックし全ての照明を消して全てのドアをロックすることが出来ます。ロックダウンされた部屋にいる人間は、SCP-173を見ることが出来ません。
不滅の存在:5つの発電機がHCZに出現します。すべてのロックが解除されて起動が完了した場合、あなたは再収容されます。\n発電機にはカウントダウンシーケンスがあり、誰でも発電機の"CANCEL"ボタンを押すと中断できます。
首折り:クリックを1回押すか押し続けて、人間の首を折ります。瞬き中に人間を攻撃すると即座に殺害できます。
突撃:彼らを逃がすわけにはいかない - 彼らはそれ相応のことをした。まっすぐに飛ぶことができ、進行先にあるものを破壊して進めます。ゲートにぶつかった際に、それを強制的にこじ開けます。