アビリティが見つかりません:このアビリティに関連付けられているIDは存在しません。
スプリント:移動速度が速くなりますが、足音が多くなります。
スニーク:足音を無くせますが、移動がとても遅くなります。
インベントリ:インベントリを開き、左クリックを押してアイテムを装備するか、右クリックを使用して捨てます。
無装備:何も持っていません。何か使えるものを探しましょう。何でも。
アクセスカード:カードを持っています。いいものではありませんが、紛失しないように。
標準仕様:ライフル、グレネード、ラジオ、武装解除装置、アクセスカードを所持しています。
物騒な武装:ライトマシンガン、ハッキングツール（アクセスカード）、救急キットを持ちました。
驚愕な速さ:あなたを見ている人間がいないとき、あなたはとても速く動けます。人間から見られている場合、動いたり攻撃することはできませんが、人間は瞬きを数秒ごとに起こしその時に行動することが出来ます。
狂乱:HPが減るごとに移動速度が速くなります。
くぼみ:地面に黒い斑点で示されるくぼみを配置またはそこへテレポートします。\n一つのくぼみしか設置できませんが、いつでもテレポートできます。テレポートには数秒かかります。
腐食:ドアを無視して移動できます。
白鳥の歌:手榴弾と電気エネルギー以外からのダメージはほとんどありませんが、収容室に小さな部屋があり、どのプレイヤーでも入ることが出来ます。それ以降、誰かがその部屋のボタンを押すと15秒後にあなたは再収容されます。
ポケットディメンション:人間を攻撃し、8つの出口があるポケットディメンションにワープさせます。これらの出口のうち1つは施設内のランダムな部屋にワープし、他の7つは死にます。\n人間はそのディメンション内ではゆっくりとダメージを受けます。
恥ずかしがり屋:普段はゆっくりと移動し攻撃することもできず、静かに泣いています。しかし、人間から十分に見られた場合、あなたは5秒間その場で狂乱しその後激怒を始める。
見境のない怒り:激怒状態では、あなたは非常に速く移動でき大声で叫びます。怒りが収まると、一定時間再度狂乱することはできなくなります。その間は泣くのをやめます。\n激怒状態では左クリックを押し続けると、目の前の人間を一撃で倒すことが出来ます。
破壊:激怒している間、ドアを操作するとドアが破壊されます。
超高感度:走ったり接触したり、あなたの近くで武器を発射しない限り、あなたは人間を見ることが出来ません。
突進:移動速度が向上します。
模倣:人間を含む近くのプレイヤーに大声で話すことが出来ます。
噛みつく:目の前にいる人間に噛みつき、大きなダメージを与えます。
解毒剤:人間を攻撃して即座に殺害し、数秒間治療を行えるようにします。この攻撃にはクールダウンはありません。
治療:殺害してすぐの死体でボタンを押し続けると、治療して人間をゾンビに変えます。彼らのHPは少なく攻撃も弱いですが、比較的早く動き他のSCPと通信できます。\n治療できる人間の数に制限はありません。
打撃:人間を攻撃し、わずかなダメージを与えます。
ドアの開閉:5APを使用して、ドアの開閉操作が行えます。APを使用し続けてロックすることも可能で、ロックを解除するかAPを使い果たすまでドアは誰も操作できません。
テスラオーバーチャージ:50APを使用して、テスラゲートを即座に起動させプレイヤーを殺害できます。
ロックダウン:アクセスレベル3以上のとき、一部の部屋にて部屋をロックし全ての照明を消して全てのドアをロックすることが出来ます。ロックダウンされた部屋にいる人間は、SCP-173を見ることが出来ません。
不滅の存在:5つの発電機がHeavy Containment Zoneに出現し、起動するには高レベルの武器庫カードと武器管理端末が必要です。あなたを再収容する唯一の方法は、人間がこれらの発電機を起動させた場合です。人間またはSCPはこれをいつでもキャンセルできます。\n各発電機には2分間の起動シーケンスがあり、起動された発電機の数によってAPの回復量が増加します。5つの発電機が全て起動されると、1分間無限のAPが使用可能になり、その後再収容されます。
首折り:クリックを1回押すか押し続けて、人間の首を折ります。瞬き中に人間を攻撃すると即座に殺害できます。