なし~デフォルトのアタッチメントで、一切の効果はありません。
アイアンサイト~フロントサイトとリアサイトで構成された、シンプルで軽量な照準器。
ドットサイト~映し出された小さなドットが狙いを示す、等倍リフレックスサイト。
ホログラフィック・サイト~ホログラフィックレティクル付きの等倍サイト。近距離戦で効果を発揮します。
ナイトビジョンスコープ~スコープに暗視装置を装備。重量がありますが、どんな環境でも有効です。
弾薬カウンターサイト~残弾計測装置を内蔵したアイアンサイト。
スコープ~重めの照準器で、光学ズームを実現。遠距離の射撃には最適だが、視界が狭くなる。
標準ストック~標準ストックであり、ADS時の制御性が向上します。
拡張ストック~ADS時の制御性が向上しますが、取り出し時間が長くなります。
短縮ストック~銃器をよりコンパクトにし、機動性を高めます。
ライトストック~銃器が軽くなることで機動力が増加するが、ADS時に反動が制御しづらくなる。
ヘビーストック~銃器が重くなることで機動力が低下しますが、ADS時の安定性が増加します。
反動軽減ストック~一発ごとの反動を吸収するシステムを搭載したストック。
垂直グリップ~バーティカルフォアグリップ。リコイルコントロールがしやすくなります。
レーザーサイト~狙いが視覚的に分かりやすくなり、腰溜めうちに有効ですが、位置がばれやすくなります。
フラッシュライト~切り替え可能なライト。銃器の総重量は増えますが、暗い場所でも生存できます。
弾薬カウンター~弾薬計測装置。特に大容量のマガジンに有効であることが分かった実験中の技術。
標準バレル~拡張機能を持たない、通常のバレル。
拡張バレル~全体的に火力が向上するが、重量と銃身の長さの増加による機動性の低下を招く。
サプレッサー~音量調整器。銃声の大きさを抑えることができるが、銃器全体の重量と銃身の長さが増加する。
フラッシュハイダー~マズルフラッシュがなくなる。暗闇での射撃が容易になります。
マズルブレーキ~リコイル補正器。推進力のガスを利用して反動を抑えるが、銃声が大きくなる。
マズルブースター~連射速度が向上し、1秒当たりのダメージが大きくなりますが、制御が難しくなります。
FMJマガジン~フルメタルジャケット弾を装填できる標準的マガジン。
APマガジン~徹甲弾を装填できる標準的マガジン。
JHPマガジン~ホローポイント弾を装填できる標準的マガジン。
拡張FMJマガジン~フルメタルジャケット弾を装填できる拡張マガジン。
拡張APマガジン~徹甲弾を装填できる拡張マガジン。
拡張JHPマガジン~ホローポイント弾を装填できる拡張マガジン。
FMJドラムマガジン~フルメタルジャケット弾を装填できる大容量のドラムマガジン。
APドラムマガジン~徹甲弾を装填できる大容量のドラムマガジン。
JHPドラムマガジン~ホローポイント弾を装填できる大容量のドラムマガジン。
短縮FMJマガジン~フルメタルジャケット弾を装填できる低容量マガジン。
短縮APマガジン~徹甲弾を装填できる低容量マガジン。
短縮JHPマガジン~ホローポイント弾を装填できる低容量マガジン。
4連装シリンダー~装弾数は少ないですが、アーマーを持つ相手に与えるダメージが大きくなります。
6連装シリンダー~定番の6連発。
8連装シリンダー~より多くの装弾数を利用できますが、引き金が重くなり、正確な射撃に時間がかかるようになります。
カービンレシーバー~レギュラーカービンのアッパーレシーバーで、火力と機動性のバランスが取れているとされる。
ライフルレシーバー~フルサイズのアッパーレシーバーは、火力と精度を向上させますが、重いガスシステムは連射速度を低下させます。
短縮バレル~標準バレルを短くしたもので、取り出し速度や機動性を向上させるために用いられる。
チョーク~拡散の半径が大きくなるが、パターンがまとまるようになる。
拡張バレル~拡散半径はわずかに小さくなりますが、銃器の重量と銃身の長さが増加します。