参加
閉じる
影 解像度
設定
ベース <i>SCP: CONTAINMENT BREACH</i>
戻る
言語
アンチエイリアス
変更の詳細:\n-ピクセル ライト カウント - 個々のピクセルに光をレンダリングする光源の最大数.\n-V-Sync - ディスプレイデバイスのリフレッシュレート同期を有効にします。
ゲームに 参加する
ポスト\nプロセッシング
クレジット
ゲームを 抜ける
フルスクリーン モード
スクリーン 設定
色 補正
IP アドレスを 入力してください...
スクリーン 解像度
プレイ
ピクセル ライト カウント
影 種類
影
ゲームを 生成
ポストプロセッシングの設定変更。 これらの設定は全体的なパフォーマンスに影響を与えません、 デフォルトのままにすることをオススメします。
ライト レンダリング モード:\nオフの場合、 グラフィックのクオリティが大幅に低下します. この設定を無効にするのはローエンドPCだけがオススメです。
V-SYNC
接続
クオリティ 設定
影の設定変更. これらのスライダーを低い値に設定するとゲームの滑らかさが増すかもしれません。
メイン メニュー
ライト レンダリング モード
モーション ブラー
影の 距離
詳細
3. SCP-914
チュートリアル
警告
利用可能なサーバーを閲覧する
以後表示しない
どの方法で接続しますか?
サーバー ブラウザ
了解
試合を探す
2. 武器の使用
私達はフォーラムとしてDiscordを使用しています。 インストールする必要はありません。\n(ロゴを押すと参加できます)
デフォルトの場合、 サーバーはローカルネットワークに構築されます。\n貴方の友人は接続するためにダイレクトIPが必要になります。\n公開サーバーを構築したい場合は、 LocalAdmin.exeを選び指示に従ってください。\nなにかしら質問があれば、 テクニカルサポートにて質問してください (メインメニューにリンクがあります)
1. 基本事項
公開されたゲームはまだパブリックベータです。\n貴方は接続の問題や他の多くのバグを経験する可能性があります。\n現在の状態は最終バージョンを反映していません.
4. (あとでチュートリアルがあります)
直接接続
テクニカル サポート / フォーラム
サウンド ボリューム
特定サーバーのIPアドレスを入力してください。
データ ダウンロード中
利用可能な サーバーが ありません
ESC で キャンセル する / キャンセル
キー バインド
最大 流血 量
FPS 制限
vSync有効時はFPS制限を使用できません!
デフォルトに戻す
私達は Steam Discussions をフォーラムとして使用しています。 (下のロゴをクリックするとフォーラムが開きます)