参加
閉じる
影の解像度
設定
<i>SCP: CONTAINMENT BREACH</i>を基にしています
戻る
言語
アンチエイリアス
設定の説明:\n-ピクセルごとの光源数 - 個々のピクセルに光がレンダリングされる光源の最大数.\n-垂直同期 - モニターのリフレッシュレートとの同期を有効にします。
ゲームに参加
ポスト\nプロセス
クレジット
ゲームをやめる
全画面モード
画面設定
色彩補正
IPアドレスを入力...
画面解像度
プレイ
ピクセルごとの光源数
影のタイプ
影
マッチを作成
ポストプロセスの設定を変更します。通常これらの設定はパフォーマンスに影響を与えません。デフォルトのままにすることをお勧めします。
光源レンダリングモード:\nオフの場合、グラフィックの品質が大幅に低下します。この設定を無効にするのは、低スペックのコンピューターに推奨されます。
垂直同期
接続
品質設定
影の設定を変更します。これらのスライダーを低い値に設定すると、ゲームプレイのパフォーマンスが向上します。
メインメニュー
光源レンダリングモード
モーションブラー
影描画距離
詳細
3. SCP-914
チュートリアル
警告
参加できるサーバーを検索する
再度表示しない
どの方法で接続しますか？
サーバーブラウザー
了解
マッチを探す
2. 武器を使う
Discordをフォーラムとして使用しています。インストールは不要です。\n（ロゴをクリックして参加してください）
デフォルトでは、サーバーはローカルネットワーク上にセットアップされます。\nフレンドは接続するためにIPアドレスが必要です。\n公開サーバーをセットアップする場合は、LocalAdmin.exeを起動し、指示に従います。\n質問は、我々の技術サポートにお問い合わせください（メインメニューにリンクがあります）
1. 基本
このゲームはまだオープンベータ版です。\n接続の問題や他の多くのバグが発生する可能性があります。\n現在の状態でアップデートは終わりではありません。
4. (その他のチュートリアルは今後)
直接接続
技術サポート / フォーラム
音量
特定のサーバーのIPアドレスを入力します。
データのダウンロード中
参加できるサーバーがありません
ESCを押して閉じるかキャンセル
キー設定
血の最大表示量
FPS制限
垂直同期が有効な場合、FPS制限は機能しません!
デフォルトに戻す
Steamディスカッションをフォーラムとして使用しています。（以下のロゴをクリックしてフォーラムを開きます）
オーディオ設定
全体音量
メニューBGM音量
ボイスチャット
効果音
ゲーム設定
説明の非表示を高速化
クラスの説明文は、はるかに速くフェードアウトします。
SCP-079 - カメラモードの切り替え
1回押すとカメラモードが切り替わります。
SCP-079 - ポストプロセス
無効にすると、エフェクトが大幅に減少します。
視点の揺れ
移動時の一人称視点のカメラの揺れを有効にします。
スプリントの切り替え
スプリントを押したままにするのではなく、オンとオフを切り替えるようにします。
追加HPバーの分割
HPに重ねてではなく、新しい追加HPバーを表示します。
私たちの翻訳はgithubでのオープンソースです!\nお困りですか?リポジトリにアクセスするにはここをクリックしてください。
リッチプレセンス
有効にすると、Discord/Steamにステータスが表示されます。
正確なHPを表示
割合ではなく、正確なHPの値を表示します。
ロビーを公開
有効にすると、Steamのフレンドは許可なく参加できます。