用務員キーカード:説明なし
科学者キーカード:説明なし
研究主任キーカード:説明なし
区画管理者キーカード:説明なし
警備員キーカード:説明なし
機動部隊候補生キーカード:説明なし
収容技術者キーカード:説明なし
機動部隊副官キーカード:説明なし
機動部隊指揮官キーカード:説明なし
施設管理者キーカード:説明なし
カオス・インサージェンシーアクセスデバイス
O5キーカード
ラジオ:SR = 短距離 \nMR = 中距離 \nLR = 長距離 \nUR = 超距離 \nオンのときにバッテリーを使用します。範囲が広いほど、バッテリーの消費量が多くなります。
COM-15拳銃:説明なし
応急処置キット:怪我を治します。
懐中電灯:光あれ!
マイクロH.I.D.:携行式高輝度放電射出機。
SCP-500:万能薬。
SCP-207:運動能力を有害なほど増大させる。
武器管理端末:弾薬を落としたり、武器をアップグレードするのに使用します。
機動部隊E11標準ライフル:説明なし
プロジェクト90:説明なし
落ちた5.56:説明なし
MP7:説明なし
Logicer:説明なし
破片手榴弾:ドーン!
閃光手榴弾:敵の目を奪います。
武装解除器:左クリックで武装を解除し、右クリックで解放します。\n武装解除された味方を解放する場合は、味方に向けてEキーを押し続けてください。
落ちた7.62:説明なし.
落ちた9mm:説明なし.
USP:説明なし.
SCP-018:極限効率で跳ね返ることが出来るスーパーボール。
SCP-268:着用すると、プレイヤーの操作によって中断されない限り一時的に不可視になります。
アドレナリン:一時的に持久力を高めます。
鎮痛剤:痛みを軽減します。