用務員 キーカード:説明なし
科学者 キーカード:説明なし
研究 監督員 キーカード:説明なし
階層 管理者 キーカード:説明なし
警備員 キーカード:説明なし
MTF 訓練兵 キーカード:説明なし
財団 エンジニア キーカード:説明なし
MTF 士官 キーカード:説明なし
MTF 指揮官 キーカード:説明なし
施設 管理者 キーカード:説明なし
カオス インサージェンシー アクセス デバイス
O5-level キーカード
Radio:短 = 短距離 \n中 = 中距離 \n長 = 長距離 \n極 = 極距離 \n使用中はバッテリーを消費します. 長距離であるほど多くのバッテリーを消費します
COM-15 携帯武器:説明なし
ファースト エイド キット:怪我を治療します。
フラッシュライト:光あれ!
Micro H.I.D.:可動式高強度放電放出機。
コイン:説明なし
コップ:説明なし
ウェポン マネージャー タブレット:弾丸を落とすのと武器を改良するのに使用します。
MTF-E11-SR:説明なし
Project 90:説明なし
落とされた 5.56:説明なし
MP7:説明なし
Logicer:説明なし
フラグ グレネード:ばーん!
フラッシュバン グレネード:敵の視界を奪う。
拘束機:左クリックで拘束、 右クリックで解除。 \n拘束されている味方に対してEキーを押すことで拘束状態を解く。
落とされた 7.62:説明なし。
落とされた 9mm:説明なし。
USP:説明なし。