Aptitude non trouvée:L'ID d'aptitude associé avec cette aptitude n'existe pas.
Courir:Augmente votre vitesse de déplacement, mais augmente également le bruit que vous faites en vous déplaçant.
Furtivité:Vos déplacements deviennent silencieux, mais vous n'allez pas très vite.
Inventaire:Ouvrez votre inventaire et sélectionnez un item que vous avez ramassé avec le BGS, ou jetez-le avec le BDS.
Sans armes:Vous n'avez rien. Trouvez quelque chose. N'importe quoi!
Carte d'accès:Vous avez une carte d'accès. Ce n'est pas la meilleure, mais ne la perdez pas!
Équipement standard:Vous êtes équippé d'un fusil, de grenades, d'une radio, d'un désarmeur et d'une carte d'accès.
Armé et dangereux:On vous a confié une mitraillette légère, un dispositif de piratage (carte d'accès) et une trousse de premiers soins.
Vitesse surprenante:Lorsque qu'aucun humain ne vous voit, vous vous déplacez très vite. Aussitôt que vous êtes observé par un humain, vous ne pouvez plus vous déplacer ni attaquer, mais tous les humains qui observent vont simultanément cligner des yeux à toutes les quelques secondes, vous permettant d'agir.
Panique:Plus vous êtes blessé, plus vous vous déplacez rapidement.
Gouffre:Vous pouvez placer un gouffre noir de corrosion et vous y téléporter de nouveau en tout temps. La téléportation prend quelques secondes.\nVous pouvez déplacez votre gouffre en le plaçant de nouveau.
Corrosion:Vous pouvez vous déplacez à travers les portes fermées en marchant dedans.
Chant du cygne:Vous ne prenez presque pas de dégâts des coups de feu, mais vous pouvez être instantanément reconfiné par le sacrifice d'un humain via votre chambre de confinement.
Dimension de poche:Vous permet de capturer les humains et de les téléporter vers une dimension de poche où ils perdent de la vie rapidement. Les humains doivent trouver la bonne sortie, sinon c'est la mort.
Timide:Par défaut, vous vous déplacez lentement et ne pouvez pas attaquer et ce, tout en émettant des pleurs silencieux. Si les humains vous regardent assez longtemps, vous gelez sur place durant cinq secondes avant de devenir enragé.
Rage antisociale:Durant la rage, vous vous déplacez extrêmement vite et criez fort. La rage dure une vingtaine de secondes, mais une fois expirée, vous ne pleurez plus et ne pouvez plus devenir enragé pour une courte durée.\nLorsque vous êtes enragé, maintenez cette touche pour tuer instantanément les humains à courte portée.
Défonçage:Durant la rage, interagir avec les portes provoque leur destruction.
Ultrasensible:Vous ne pouvez pas voir les humains à moins qu'ils courent, butent contre vous ou ouvrent le feu près de vous.
Prédateur:Vos pas sont silencieux. Maintenez la touche assignée pour augmenter votre vitesse, mais cela va aussi rendre vos déplacements bruyants.
Imitateur:Vous pouvez parler aux joueurs près de vous, incluant les humains.
Morsure:Vous permet d'attaquer un humain au corps à corps, infligeant des dégâts majeurs.
Antidote:Vous permet de toucher aux humains à courte portée, les tuant instantanément.
La guérison:Vous permet de réanimer un humain qui vient d'être tué. Les humains guéris jouent le rôle de zombies qui se déplacent vite mais qui n'ont pas beaucoup d'endurance.\nIl n'y a aucune limite sur le nombre d'humains qui peuvent être réanimés.
Frappe:Vous permet d'attaquer un humain pour lui infliger une quantité modérée de dégâts.
Ouvrir/Fermer les portes:Vous pouvez interagir avec les portes pour les ouvrir et les fermer pour quelques PA. Vous pouvez aussi les verrouiller, faisant écouler vos AP mais empêchant quiconque de les utiliser jusqu'à ce que vous arrêtez le verrouillage ou êtes à court de PA.
Surcharge de tesla:Vous pouvez activez une porte tesla pour 50 PA afin de la déclencher instantanément, tuant tous les joueurs se trouvant dedans ou à proximité.
Verrouillage:Disponible à partir du niveau d'accès 3, vous pouvez interagir avec quelques salles pour les verrouiller complètement, éteignant toutes les lumières et fermant toutes les portes. Tous les humains se trouvant dans une salle verrouillée ne peuvent plus voir SCP-173.
Virtuellement indestructible:Cinq générateurs sont dispersés dans la zone de haute confinement. S'ils sont tous déverrouillés et activés, vous devenez reconfiné.\nLes générateurs ont un compte à rebours que n'importe quel joueur peut interrompre en appuyant sur le bouton "ANNULER" sur le générateur.
Casse-cou:Maintenez la touche assignée pour briser le cou d'un humain, le tuant instantanément aussi longtemps qu'il ne vous voit pas ou cligne des yeux.
