Atomisé par l'ogive alpha.
Des jambes et pieds cassés indiquent un traumatisme fatal causé par une chute.
Des signes de traumatisme sévère aux deux fémurs indiquent une mort par choc circulatoire.
S'est décomposé dans la dimension de poche.
C'est tout ce qui reste de SCP-106.
Brûlures électriques sévères.
Traumatisme contondant fatal; le corps est sérieusement mutilé et réduit en pulpe.
Blessures par balles de type [ammotype].
Fracture cervicale à la base du crâne.
Des quantités massives de tissus en décomposition sont présentes sur tout le corps.
Perte soudaine des signes vitaux. Aucun traumatisme évident.
La cause de sa mort est inconnue.
C'est le corps de <b>[user]</b> qui était [class]!\n\nCause de sa mort : [cause]
Lacérations massives et perte excessive de sang.
Des marques de grosses morsures profondes sur le corps sont observées.
S'est fait fondre par une substance fortement corrosive.
Shrapnel et brûlures au troisième degré causés par une explosion.
Une peau pâle et du sang s'écoulant de la bouche indiquent une hémorragie interne causée par ingestion de substance.
Reconfiné.
Traumatisme contondant et égratignures mineures sont présents sur le corps.
Perte de sang sévère causée par des blessures profondes.
Une peau jaune et malade ainsi qu'une odeur rance indiquent une mort par empoisonnement.