La vision de SCP-939 est basée sur le bruit et le mouvement - utilisez ça à votre avantage!
Les cartes d'accès O5 peuvent être exagérées si vous ne cherchez qu'à vous enfuir. Il y a plus d'un type de carte d'accès qui peut ouvrir les portes vers la liberté.
SCP-096 devient plus fort et plus dangereux à force d'être observé par le monde.
Vous n'avez pas toujours besoin d'une carte d'accès pour franchir une porte verrouillée. Une grenade suffit aussi.
Partager, c'est se soucier; la pareille pourrait vous êtes rendue.
Les antidouleurs sont des items qui soignent lentement. Les trousses de premiers soins et les seringues d'adrénaline sont mieux adaptés lors des combats.
Une hémorragie peut être fatale. Épargnez votre souffle et déplacez-vous lentement.
Les brûlures détruisent votre peau, rendant vos blessures mineures plus sensibles aux dégâts.
Une bouteille de cola peut faire plus que juste vous donnez une overdose de sucre - elle peut vous remettre d'aplomb si vous êtes blessé.