Habilidade Não Encontrada:A descrição de habilidades dessa classe não foi encontrada ou não existe.
Corrida:Aumenta a sua velocidade, mas também aumenta o som emitido enquanto se move.
Furtividade:Seus movimentos se tornam silenciosos, mas se move lentamente.
Inventário:Abra seu inventário e selecione um item que você pegou usando LMB ou solte-o usando RMB.
Desarmado:Você não tem nada. Ache algo. Qualquer coisa.
Cartão de acesso:Você tem um cartão de acesso, não é o melhor, mas não perca-o.
Protocolo Padrão:Você está equipado com um Rifle, Granadas, um Radio, um Desarmador e um cartão de acesso.
Armado & Perigoso:Foi concedido a você uma Metralhadora Pesada, uma Ferramenta Hacker (Cartão de acesso), e um Kit Médico.
Velocidade Alucinante:Não importa onde se escondam, você irá achá-los em pouco tempo, e eles irão vê-lo por menos ainda. Dobre sua velocidade de movimento e a distância da piscada, ao custo da sua letalidade. Dura até pouco tempo depois de ser testemunhado, ou cancelado manualmente. Quando o olho ficar vermelho, segure e mova o indicador para a localização desejada. Solte para teleportar e matar o humano mais próximo em 2 metros.
Piscar:Uma vez que coloquem os olhos em você, faça se arrependerem fazendo-os piscar, mesmo que só por um momento.
Buraco:Você pode formar um buraco de gosma preta e teletransportar para o mesmo quando quiser. Teletransportar demora alguns segundos.\nVocê consegue mover o seu buraco colocando ele em outro lugar.
Corrosão:Você consegue atravessar portas.
Contenção:Você recebe quase nenhum dano das balas, mas pode ser facilmente contido através de um sacrifício humano dentro da sua câmara de contenção.
Dimensão de bolso:Quando um humano é capturado, são teleportados para uma dimensão de bolso que os mata rapidamente. Os humanos devem escolher a saída correta ou morrer.
Escopofobia:Você começa dócil, mas fica furioso quando é visto ou machucado. Acalme sua raiva matando quem lhe fez mal - siga suas luzes antes que sua fúria acabe. A indignidade de cada ofensor é adicionada ao seu AHP, impedindo-lhe de sofrer danos enquanto este se mantiver.
Tente Não Chorar (Dócil):É dificil. Se apoiar em uma porta ajuda; você para de chorar e fica lá, se acalmando... ou esperando alguem passar perto, nunca se sabe.
Ataque Primário (Furioso):Normalmente, Você fica na sua, mas quando é provocado... Você rasga tudo que estiver no seu caminho para chegar até aqueles que te machucaram. Destrói portas, corpos, gates ou qualquer coisa que entrar no seu caminho.
Supersensível:Você não consegue ver humanos, a menos que eles corram, encostem, ou atirem perto de você.
Predador:Seus passos são silenciosos. Correr aumenta sua velocidade, mas tambem deixa seus movimentos notáveis.
Mimica:Você consegue falar alto e claro, inclusive com humanos.
Mordida:Ataca um humano no alcance corpo a corpo, causando instantaneamente danos graves.
Antídoto:Toque em um humano, assim matando-o instantaneamente.
A cura:Reanima um humano recém morto. Humanos "curados" jogam como zumbis com movimentos rápidos e pouca vida.\nNão há limite para quantos humanos podem ser reanimados.
Golpe:Ataca um humano e causa uma quantidade moderada de dano a ele.
Abrir/Fechar Portas:Você pode interagir com portas para abrir e fechá-las por 5 de energia. Você também pode trancá-las, drenando a sua energia, mas impedindo que alguém abra ou feche até você destrancá-las, ou ficar sem energia.
Sobrecarga da Tesla:Você pode usar o "Tesla Gate" gastando 50 de energia para ativá-lo instantaneamente, matando qualquer jogador dentro ou perto dele.
Bloqueio:No Nível de acesso 2, você pode interagir com algumas salas para trancá-las, assim desligando todas as luzes e fechando todas as portas. Enquanto estão em salas trancadas, os humanos não conseguem ver o SCP-173.
Virtualmente indestrutível: Cinco geradores são distribuidos na Zona de Contenção Pesada. Se todos eles estiverem desbloqueados e ativados, você será recontido.\nOs geradores têm uma sequência de contagem regressiva que qualquer jogador pode interromper pressionando o botão "CANCEL" no gerador.
Concreto Reforçado:Aceite os seus olhares de admiração, mas mantenha-se firme contra seu vandalismo. Você é incorporado com resistência aos tiros. Armas de baixa penetração causam danos significativamente menores em comparação com armas perfurantes.
Cobrança (Furioso):Deixe eles em desvantagem - eles merecem. Nada pode te parar, demolindo qualquer coisa na sua frente. Se você encontrar um gate, você se força através dele.
Tantrum:Deixe-os conhecer sua raiva. Crie uma poça de sujeira embaixo de você que suja e inibe a mobilidade dos humanos que passam por ela. Matar humanos sujos irá recuperar parte do seu Escudo Hume (AHP).