Habilidade Não Encontrada: A descrição de habilidades dessa classe não foi encontrada ou não existe.
Correr: Aumenta a sua velocidade, mas também aumenta o som emitido enquanto se move.
Furtividade:Seus movimentos se tornam silenciosos, ao custo de muita velocidade.
Inventário:Abra seu inventário e selecione um item que você pegou usando LMB ou solte-o usando RMB.
Desarmado:Você não tem nada. Ache algo. Qualquer coisa.
Cartão de acesso:Você tem um cartão de acesso, Não é o melhor, mas não perca-o.
Protocolo Padrão:Você está equipado com um Rifle, Granadas, um Radio, um Desarmador e um cartão de acesso.
Armado & Perigoso:Foi concedido a você uma Metralhadora Pesada, uma Ferramenta Hacker (Cartão de acesso), e um Kit Medico.
Velocidade Surpreendente:Quando nenhum humano olha para você, você se move muito rapido. Caso esteja sendo observado por um humano, você não pode se mover nem atacar, mas todos os humanos piscam simultaneamente a cada poucos segundos, permitindo você mata-los.
Panico:Você se move mais rapido de acordo com a sua vida.
Buraco:Você pode formar um buraco de gosma preta e teletransportar para o mesmo quando quiser. Teletransportar demora alguns segundos.\nVocê consegue mover o seu buraco colocando ele em outro lugar.
Corrosão:Você consegue atravesar portas.
Contenção:Você recebe quase nenhum dano das balas, mas pode ser facilmente ser contido através de um sacrifício humano dentro da sua câmara de contenção.
Dimensão de bolso:Quando um humano é capturado, são teleportados para uma dimensão de bolso que os mata rapidamente. Os humanos devem escolher a saída correta ou morrer.
Escopofobia:Você fica dócil e quieto a maior parte do tempo - mas não gosta de se machucar ou de que vejam seu rosto. Depois de ser visto ou ferido, acalme sua raiva matando delinquentes. Siga a luz deles antes que sua fúria acabe. A indignidade de cada delinquente aumenta o seu AHP, que serve como um escudo quando ativo.
Tente não chorar (Dócil):É dificil. Se apoiar em uma porta ajuda; você para de chorar e fica lá, se acalmando... ou esperando alguem passar perto, nunca se sabe.
Ataque Primario (Rage):Normalmente, Você fica na sua. Mas quando é provocado... Você rasga tudo que estiver no seu caminho para chegar até aqueles que te machucaram... Você destroi portas, corpos, gates ou qualquer coisa que entrar no seu caminho.
Supersensível:Você não consegue ver humanos, a menos que eles corram, encostem, ou atirem perto de você.
Predador:Seus passos são silenciosos. Correr aumenta sua velocidade, mas tambem deixa seus movimentos notáveis
Mimica:Você consegue falar alto e claro, inclusive com humanos.
Mordida:Ataca um humano no alcance corpo a corpo, causando instantaneamente danos graves.
Antídoto:Toque em um humano, Assim o matando instantaneamente.
A cura:Reanima um humano recém morto. Humanos "curados" jogam como zumbis com movimentos rápidos e pouca vida.\nNão há limite para quantos humanos podem ser reanimados.
Golpe:Ataca um humano e causa uma quantidade moderada de dano a ele.
Abrir/Fechar Portas:Você pode interagir com portas para abrir e fechá-las por 5 de energia. Você também pode trancar-las, drenando a sua energia, mas impedindo que alguém o abra ou feche até você destrancar ou ficar sem energia.
Sobrecarga do Tesla Gate:Você pode usar um "Tesla Gate" com 50 de energia para ativá-lo instantaneamente, matando qualquer jogador dentro ou perto dele.
Bloqueio:No Nível de acesso 3, você pode interagir com algumas salas para trancá-las, desligando todas as luzes e fechando todas as portas. Enquanto estão em salas trancadas, os humanos não conseguem ver SCP-173.
Virtualmente indestrutível: Cinco geradores são distribuidos na Zona de Contenção Pesada. Se todos eles estiverem desbloqueados e ativados, você será contido.\nOs geradores têm uma sequência de contagem regressiva que qualquer jogador pode interromper pressionando o botão "CANCEL" no gerador.
Quebra Pescoço:Mantenha pressionado ou clique para quebrar o pescoço de um ser humano, matando-los instantaneamente.
Furia (Rage):Deixe eles em desvantagem - Eles merecem. Nada para você, demolindo qualquer coisa na sua frente. Se você encontrar um gate, você se força através dele.