Vaporizado pela Ogiva Nuclear
Pernas e pés estraçalhados sugerem uma morte causado pela queda.
Sinais de trauma grave nos dois ossos do fêmur sugerem morte por choque circulatorio.
Apodreceu na "Pocket Dimension".
São os restos de SCP-106.
Queimaduras elétricas graves.
Trauma fisico fatal; O corpo esta mutilado e destruido.
Tiros de [ammotype] pelo seu corpo.
Fratura cervical na base do crânio.
Grandes quantidades de tecidos decompondo ainda estão presentes no corpo.
Súbita cessação dos sinais de vida. Nenhum trauma observável.
Causa da morte desconhecida.
É o corpo de <b>[user]</b> - ele era [class]!\n\nCausa da morte: [cause]
Muitos ferimentos e perda excessiva de sangue.
Grandes marcas profundas de mordida ao redor do crânio.
Derretido por uma substância altamente corrosiva.
Estilhaços e queimaduras de terceiro grau causadas por uma explosão.
Pele pálida e sangue vazando da boca sugerem sangramento interno causado pela ingestão de substâncias.
Recontido.
Traumatismo craniano e pequenos arranhões estão presentes no corpo.
Grave perda de sangue causada por diversas feridas profundas.
Pele amarelada e cheiro rançoso sugerem morte por veneno.