A visão do SCP-939, é baseada em som e movimento - use isso para sua vantagem!
Os Cartões de Acesso O5, podem ser demais para apenas escapar. Há mais de um tipo de Cartão que pode te levar a liberdade!
Quanta mais pessos verem o SCP-096, ele fica mais forte e mais perigoso.
Nem sempre você precisa de um Cartão De Acesso para destrancar uma porta. Uma granada tambem funciona!
Compartilhamento é carinho; seu favor pode ser retornado.
Painkillers são items que curam devagar. Medkits e Adrenaline Shots são melhores para o combate.
Hemorragia pode ser fatal. Acalme-se um pouco, e mova-se lentamente.
Queimaduras destroem sua pele, deixando feridas mais fatais do que antes.
Uma garrafa de Coca-Cola pode fazer mais do que apenas te deixar mais energético. - Ele pode te curar caso esteja machucado.