A visão do SCP-939 é baseada em som e movimento - use isso para sua vantagem!
O cartõe O5 (preto) podem ser um exagero se você estiver apenas procurando escapar. Há mais de um tipo de cartão que pode abrir o caminho para a liberdade facilmente.
SCP-096 fica mais forte e mais perigoso à medida que mais pessoas olham para ele.
Você nem sempre precisa de um cartão para entrar em portas trancadas. Uma granada funciona muito bem.
Compartilhar é se importar; o favor pode ser devolvido.
Analgésicos são itens de cura lenta. Kit Medico e adrenalina são mais adequados para combate.
A hemorragia pode ser fatal. Poupe o fôlego e mova-se lentamente.
Queimaduras destroem sua pele, tornando feridas menores mais prejudiciais.
Uma garrafa de coca pode fazer mais do que apenas te deixar mais rapido - ela pode te curar levemente caso esteja machucado.