A visão do SCP-939 é baseada em som e movimento - use isso para sua vantagem!
O cartão O5 (preto) pode ser um exagero se você estiver apenas procurando escapar. Há mais de um tipo de cartão que pode abrir o caminho para a liberdade facilmente.
SCP-096 fica mais forte e mais perigoso à medida que mais pessoas olham para ele.
Você nem sempre precisa de um cartão para entrar em portas trancadas. Uma granada funciona muito bem.
Compartilhar é se importar; o seu favor pode ser devolvido.
Analgésicos são itens que curam lentamente. Kit Médico e Adrenalina são mais adequados para combate.
Uma hemorragia pode ser fatal. Poupe o fôlego e mova-se lentamente.
Queimaduras destroem sua pele, tornando feridas menores mais prejudiciais.
Uma garrafa de Coca pode fazer mais do que apenas te deixar mais rapido - ela pode te curar levemente caso esteja machucado.