Cartao de Zelador:Nenhuma descrição
Cartao de Cientista:Nenhuma descrição
Cartao de Cientista Major:Nenhuma descrição
Cartao de Diretor de Zona:Nenhuma descrição
Cartao de Guarda:Nenhuma descrição
Cartao de Recruta NTF:Nenhuma descrição
Cartao de Engenheiro de contencao:Nenhuma descrição
Cartao de Tenente NTF:Nenhuma descrição
Cartao de Comandante NTF:Nenhuma descrição
Cartao de Gerente da instalacao:Nenhuma descrição
Dispositivo da Insurgencia do Caos
Cartao O5
Radio:SR = Curto Alcance \nMR = Medio  Alcance \nLR = Longo Alcance \nUR = Ultra Alcance \nUsa bateria enquanto ligado. Maior alcance significa maior uso de bateria.
Pistola COM15:Nenhuma descrição
Kit Medico:Cura seus ferimentos.
Lanterna:Que se faça a luz!
Micro H.I.D.:Lancador de descarga eletrica movel de alta intensidade.
SCP-500:A panacéia.
SCP-207:Aumenta prejudicialmente as habilidades motoras.
Gerenciador de arma:Usado para soltar municao, atualizar suas armas & sobrecarregar os geradores.
MTF-E11-SR:Nenhuma descrição
P90:Nenhuma descrição
Municao de 5.56:Utilizada nas armas MTF-E11-SR
MP7:Nenhuma descrição
Logicer:Nenhuma descrição
Granada de Fragmentacao:Xablau!
Granada de Luz:Cega seus inimigos.
Desarmador:Botao esquerdo para desarmar, botao direito para soltar. \nSegure E em alguem que esta desarmado em sua equipe para liberta-los.
Municao de 7.62:Utilizada nas armas Logicer e MP7.
Municao de 9mm:Utilizada nas armas COM15, P90 e USP.
USP:Nenhuma descrição
SCP-018:Superbola capaz de quicar com extrema eficiência.
SCP-268:Quando usado, temporariamente o deixa invisível, a menos que seja interrompido por qualquer interação do usuário.
Adrenalina:Aumenta temporariamente a vida.
Analgésicos:Alivia ferimentos leves.
Moeda:Não tem muitos motivos para continuar carregando isso...