Cartão de Zelador:Nenhuma descrição
Cartão de Cientista:Nenhuma descrição
Cartão de Cientista Major:Nenhuma descrição
Cartão de Diretor de Zona:Nenhuma descrição
Cartão de Guarda:Nenhuma descrição
Cartão de Recruta NTF:Nenhuma descrição
Cartão de Engenheiro de contenção:Nenhuma descrição
Cartão de Tenente NTF:Nenhuma descrição
Cartão de Comandante NTF:Nenhuma descrição
Cartão de Gerente da instalação:Nenhuma descrição
Dispositivo da Insurgência do Caos
Cartão O5
Radio:SR = Curto Alcance \nMR = Medio  Alcance \nLR = Longo Alcance \nUR = Ultra Alcance \nUsa bateria enquanto ligado. Maior alcance significa maior uso de bateria.
COM-15:Pistola Semi-Automática usada para Defesa Pessoal. Usa 9mm.
Kit Medico:Cura seus ferimentos.
Lanterna:Que se faça a luz!
Micro H.I.D.:Lançador de descarga elétrica móvel de alta intensidade.
SCP-500:A panacéia.
SCP-207:Aumenta prejudicialmente as habilidades motoras.
Gerenciador de arma:Usado para soltar municao, atualizar suas armas & sobrecarregar os geradores.
MTF-E11-SR:Fuzil de Assalto americano, altamente modular e confiável.
P90:Arma alemã de alta capacidade e bastante robusta. Usa 9mm.
Municao de 5.56:Utilizada na  MTF-E11-SR.
MP7:SMG alemã altamente compacta, ótima para CQB. Usa 7.62mm.
Logicer:Metralhadora Leve de uso geral que usa 7.62mm.
Granada de Fragmentacao:Jogue em seus inimigos e XABLAU!
Granada de Luz:Cega seus inimigos.
Desarmador:Botao esquerdo para desarmar, botao direito para soltar. \nSegure E em alguem que esta desarmado em sua equipe para liberta-los.
Municao de 7.62:Utilizada nas armas Logicer e MP7.
Municao de 9mm:Utilizada nas armas COM15, P90 e USP.
USP:Pistola Semi-Automática com incrível poder de parada, usa 9mm.
SCP-018:Superbola capaz de quicar com extrema eficiência.
SCP-268:Quando usado, temporariamente o deixa invisível, a menos que seja interrompido por qualquer interação do usuário.
Adrenalina:Aumenta temporariamente a vida.
Analgésicos:Alivia ferimentos leves.
Moeda:Não tem muitos motivos para continuar carregando isso...