Geen~Standaardoptie zonder effecten.
IJzeren vizier~Een paar richtmerken die samen een eenvoudig, lichtgewicht vizier vormen.
Puntvizier~Niet-vergrotend reflexvizier met een kleine verlichte stip die het richtpunt aangeeft.
Holografisch vizier~niet-vergroot vizier met een holografisch dradenkruis. Doeltreffend in gevechten op korte afstand.
Nachtzichtvizier~Telescopisch vizier aangevuld met een nachtvizier. Zwaar, maar doeltreffend in alle lichtomstandigheden.
Munitieteller vizier~IJzeren vizier met geïntegreerd munitietelsysteem.
Telescopisch vizier~Zwaar vizier met optische vergroting. Perfect voor de lange afstand, maar beperkt de algemene waarneming.
Standaardkolf~Reguliere kolf, voor een betere controle over het vuurwapen bij het richten op het vizier.
Verlengde kolf~Betere controle over het vuurwapen bij het richten op het vizier, maar verlengt de uitrustingsduur.
Ingetrokken kolf~Maakt het vuurwapen compacter, wat de mobiliteit vergroot.
Lichtgewicht lade~Vermindert het gewicht van het wapen, maar maakt het moeilijker om de terugslag te beheersen bij het richten op het vizier.
Zware stock~Verhoogd gewicht verlaagt de mobiliteit, maar maakt het wapen stabieler bij het richten op het vizier.
Terugstootreducerende kolf~ Kolf uitgerust met een systeem dat de kracht tussen de afzonderlijke schoten tracht te verdelen.
Voorgreep~Verticale voorwaartse greep. Maakt het gemakkelijker om de opkomende loop te hanteren.
Laservizier~Voorziet het doel van een visueel referentiepunt dat helpt bij heupschieten, maar gemakkelijk uw positie kan verraden.
Zaklamp~schakelbare lichtbron. Verhoogt het totale gewicht van het vuurwapen, maar kan levensreddend zijn in donkere gebieden.
Munitieteller~Munitieteller. Experimentele technologie die haar nut heeft bewezen, vooral bij magazijnen met hoge capaciteit.
Standaard loop~Conventionele loop zonder mondingsmechanisme.
Verlengde loop~Verbetert de totale vuurkracht, maar draagt bij tot een geringe mobiliteit door het grotere gewicht en de grotere lengte.
Onderdrukker~Geluidsdemper. Vermindert de luidheid van de schoten, maar verhoogt het totale gewicht en de lengte van het vuurwapen.
Flash Hider~Maakt een einde aan de flits van de loop. Maakt het gemakkelijker om in de duisternis te schieten.
Mondingsrem~Terugslagcompensator. Gebruikt drijfgassen om de terugslag te verminderen, maar verhoogt de akoestische intensiteit van de schoten.
Mondingsversterker~Verhoogt de vuursnelheid, wat resulteert in meer schade per seconde, maar het wapen is moeilijker te controleren.
FMJ-Magazijn~standaardmagazijn dat kogels met een volledig metalen omhulsel bevat.
AP-Magazijn~Standaard magazijn dat pantserdoorborende kogels bevat.
JHP-Magazijn~Standaard magazijn dat hollow-point kogels bevat.
Uitgebreid FMJ-Magazijn~Uitgebreid magazijn met full metal jacket kogels.
Uitgebreid AP-Magazijn~Uitgebreid magazijn dat pantserdoorborende kogels bevat.
Uitgebreid JHP-Magazijn~Uitgebreid magazijn met holle punt-kogels.
FMJ-Trommel~trommelmagazijn met hoge capaciteit dat kogels met een volledig metalen omhulsel bevat.
AP Trommel~Trommelmagazijn met hoge capaciteit dat door pantser versterkte kogels bevat.
JHP-Trommel~Trommelmagazijn met hoge capaciteit dat holle punt-kogels bevat.
Low-Cap FMJ-Magazijn~Magazijn met lage kop dat kogels met een volledig metalen omhulsel bevat.
Low-Cap AP Magazijn~Magazijn met lage capaciteit dat pantserdoorborende kogels bevat.
Low-Cap JHP Magazijn~Magazijn met lage capaciteit voor hollow-point kogels.
4-Shot Cilinder~Bevat minder patronen, maar kan meer schade toebrengen aan gepantserde vijanden.
6-schots Cilinder~De klassieke revolver met zes schoten.
Cilinder voor 8 schoten~Biedt plaats aan meer patronen, maar de zwaardere trekker vereist meer tijd om nauwkeurig te kunnen schieten.
Karabijn Ontvanger~Reguliere karabijn bovenste ontvanger die wordt beschouwd als een groot compromis tussen vuurkracht en mobiliteit.
Geweerontvanger~Volledige bovenontvanger verbetert de vuurkracht en de nauwkeurigheid, maar een zwaarder gassysteem vermindert de vuursnelheid.
Korte loop~Ingekorte versie van de standaardloop, gebruikt om de treksnelheid en de mobiliteit te verbeteren.
Choke~Verhoogt de totale spreidingsradius maar verbetert de consistentie van het patroon.
Verlengde loop~Vermindert de spreidingsradius enigszins, maar verhoogt het totale gewicht en de lengte van het wapen.
Geen Kolf~Korte configuraties gaan gepaard met een hoge mobiliteit, maar het verwijderen van de kolf van een geweer maakt het onmogelijk om veilig op het vizier te richten.