In een explosie omgekomen.
Gebroken voeten en benen veroorzaakt door een lange val.
Tekens van ernstige trauma bij beide dijbenen suggereert de doodoorzaak door bloedverlies.
Verdwaald in de Pocket Dimensie.
Het is een overblijfsel van SCP-106.
Geëlektrocuteerd door een hoog voltage apparaat.
Enorme breuken; het lichaam is verminkt en verpulverd.
Er zijn veel schotwonden op het lichaam. Er is waarschijnlijk een [ammotype] munitie wapen gebruikt.
Cervicale fractuur aan de grond van de schedel.
Enorm veel weefselbederf is aanwezing op het lichaam.
Plotseling werking van organen gestopt. Geen zichtbare trauma.
Onbekende doodsoorzaak.
Het is <b>[user]</b>'s lichaam, hij was een [class]!\n\nDoodsoorzaak: [cause]
Enorme snijwonden en overmatig veel bloodverlies.
Grote, diepe bijt wonden rond de schedel zijn aanwezig.
Versmolten door een enorm bijtend stof.
Stukken metaal en derdegraads brandwonden veroorzaakt door een explosie.
Droge huid en een bloedende mond duiden op een dood veroorzaakt door een ingeslikte stof.
Gevangen.
Deuken en kleine krassen zijn zichtbaar op het lichaam.
Enorme bloedverlies veroorzaakt door diepe wonden.
Ziek uitziende gele huid en een enorme stank duiden aan op een dood door vergiftiging.
