Het is <b>[user]</b>'s lichaam - die was [class]!\n\nDoodsoorzaak: [cause]
Heropgesloten.
Verdampt door Alpha Warhead.
Ineense stilzetting van levenskenmerken. Geen duidelijk trauma.
Onbekende doodsoorzaak.
Extreme elektrische brandwonden.
Zuurstofgebrek, een dood door verstikking.
Extreem bloedverlies door diepe wonden.
Je bent doodgebloed.
Verbrijzelde benen en voeten lijken fataal trauma veroorzaakt door een val.
Je bent naarbeneden gevallen.
Vergaan in de Pocket Dimensie.
Gesmolten door bijtende stof.
Een ziekelijke gele huid en een ranzige geur suggereert dood door vergiftiging.
Het gif heeft je beëindigd.
Droge huid en een bloedende mond duiden op een dood veroorzaakt door een ingeslikte stof.
SCP-207 heeft je beeïndigd.
Je had niet meer dan twee moeten nemen!
Je bent gedood door een Teslapoort.
Scherven en ernstige brandwonden veroorzaakt door een explosie.
Je bent gedood door nabije explosie.
Zware snijwonden en veel bloedverlies.
Cervicale breuk aan de basis van de schedel.
Grote, diepe bijtwonden zijn zichtbaar
Een hoofdwond en kleine schrammen zijn aanwezig op het lichaam.
[ammotype] kogelwonden.
Dodelijk trauma; het lichaam is zwaar verminkt en verpulverd.
Ernstig letsel aan beide dijbeenderen wijst op dood door een shock van de bloedsomloop.
Je bent opgeofferd om SCP-106 te hervangen.
Automatisch gedood voor eigen vuur.
Koude huid en bevroren vingers wijzen op een dood door onderkoeling.