SCP-939's zicht is gebaseerd op geluid en beweging - gebruik dat in je voordeel!
05 toegangskaarten kunnen overkill zijn als je alleen maar wilt ontsnappen. Er is meer dan één toegangskaart die vrijheid kan betekenen.
Hoe meer mensen het gezicht van SCP-096 zien, hoe sterker en gevaarlijker hij wordt.
Je hebt niet altijd een toegangskaart nodig om een vergrendelde deur te openen. Een handgranaat werkt ook.
Delen is zorgen voor elkaar; De gunst kan altijd terug worden gegeven.
Pijnstillers gebruiken is een langzame manier om te herstellen. EHBO-Dozen en adrenaline shots zijn beter geschikt voor een gevecht.
Een bloeding kan je het leven kosten. Bespaar je adem en beweeg langzaam.
Brandwonden vernietigen je huid, waardoor kleinere wonden schadelijker worden.
Een fles cola kan meer doen dan je alleen een suikerstoot geven - Het kan je herstellen als je gewond bent.
