Je kunt een speler ontwapenen door interactie met hem aan te gaan terwijl je een vuurwapen vasthoudt.
Er zijn vier hoofdzones in de faciliteit: Light Containment, Heavy Containment, Entree, en Oppervlakte.
Wetenschappers en D-Klasse moeten de oppervlakte bereiken om te ontsnappen.
De ingangszone heeft twee poorten, die toegang geven tot de oppervlakte. Je hebt een sleutelkaart nodig om ze te openen.
Het gebruik van een lift is een snelle en gemakkelijke manier om aan de meeste SCP's te ontsnappen.
Ontsnapte D-Klasse gaan bij de Chaos-opstandelingen, terwijl ontsnapte Scientists MTF worden.
Adrenaline kan worden gebruikt om je uithoudingsvermogen onmiddellijk op te frissen en geeft je voordeel in gevechten.
Radio's hebben vier bereikinstellingen. Hoe groter het bereik, hoe sneller de batterij leeg is.
Mobile Task Force eenheden en Chaos Opstandelingen arriveren aan tegenovergestelde uiteinden van de Oppervlakte Zone.
De Alpha Warhead doodt alles binnen de faciliteit wanneer het ontploft. Hij kan worden geactiveerd vanaf de Oppervlakte Zone.
De Alpha Warhead detonatiesequentie kan worden geannuleerd vanuit de kamer in Heavy Containment.
De Intercom kamer in de Ingangszone kan gebruikt worden om een gesproken boodschap uit te zenden naar alle spelers.
Je kunt voorwerpen gooien ("T" als standaard). Dit kan worden gebruikt om keycard-deuren van een afstand te openen of om glas te breken.
De Light Containment zone gaat na 15 minuten op slot; iedereen die nog binnen is wordt gedood. Ontsnap nu het nog kan!
Maximaliseer je voordeel door je wapenaccessoires aan te passen aan de situatie waarin je je bevindt.
Hoe meer hulpstukken een wapen heeft, hoe zwaarder het wordt. Dit beïnvloedt het uithoudingsvermogen en de bewegingssnelheid.
Onderdrukkers dempen niet alleen geweerschoten, ze verbergen ook mondingsflitsen.
Langere en zwaardere wapens zijn minder nauwkeurig als ze tijdens het lopen worden afgevuurd.
Het dragen van kogelvrije vesten verhoogt het aantal voorwerpen en munitie die je kunt dragen.
Pantserdoorborende kogels (AP) werken het best tegen gepantserde doelen.
Holle-puntkogels (JHP) brengen meer schade toe aan ongewapende doelen, maar zijn zwakker tegen pantsers.
Houd de herlaadtoets ingedrukt om een wapen te lossen en de munitie aan je inventaris toe te voegen.
Chaos Insurgency wapens zijn krachtig, maar hun munitie komt niet in de Facility voor. Wees zuinig!
Granaten kunnen worden gebruikt om deuren te vernietigen.
Granaten kunnen met minder kracht worden gegooid door de rechtermuisknop te gebruiken.
De Micro H.I.D. kan de meeste SCP's zeer snel doden, maar heeft een beperkte stroomtoevoer. Gebruik hem verstandig!
De Micro H.I.D. moet ongeveer 5 seconden worden opgeladen voor hij kan vuren.
Door de rechtermuisknop ingedrukt te houden, blijft de Micro H.I.D. in de vuur-klare toestand; langzaam wordt energie afgetapt.
De Micro H.I.D. maakt veel lawaai tijdens het opladen. Zorg ervoor dat je hem gebruikt als je doelwit niet kan wegrennen.
Het opladen van de Micro H.I.D. produceert een intimiderend geluid dat genoeg is om de plannen van je vijanden te verijdelen.
Een fles SCP-207 verhoogt niet alleen je bewegingssnelheid, maar herstelt ook gedeeltelijk je gezondheid.
Je kunt maximaal vier flessen SCP-207 drinken, waardoor je snelheid aanzienlijk toeneemt.
SCP-500 geneest je niet alleen, maar verwijdert ook de meeste negatieve effecten, en zorgt daarna voor regeneratie.
Terwijl SCP-268 u onzichtbaar maakt voor alle mensen, kunnen SCP-079 en SCP-939 u nog steeds opmerken.
SCP-268 redt u niet van SCP-096 als u hem hebt aangekeken.
SCP-018 is zeer onvoorspelbaar. Als hij wordt gegooid, zoek dan dekking.
SCP-018 kan gebruikt worden om achtervolgers af te weren als je door een gang stuitert.
SCP-914 kan alle voorwerpen verwisselen, inclusief wapens en munitie.
SCP-914 kan radio's en de Micro H.I.D. opladen.
SCP-079 begint relatief zwak, maar wordt krachtiger naarmate de wedstrijd vordert.
SCP-079 kan deuren vergrendelen, lichten uitzetten en tesla-gates overladen.
Een tesla poort die bekeken wordt door SCP-079 zal altijd actief lijken.
SCP-079 kan het licht niet uitdoen in een kamer met een kapotte deur.
SCP-079 wordt opnieuw ingesloten met behulp van generatoren gevonden in Heavy Containment, en een laatste knop in zijn insluitingskamer.
Een camera die gebruikt wordt door SCP-079 zal blauw opgloeien. Je weet nooit wanneer hij kijkt.
SCP-173 kan zich vrij bewegen in donkere kamers, zelfs als er naar hem gekeken wordt. Breng een zaklamp mee.
SCP-173 kan heimelijk van achteren doden.
SCP-173 kan een plas creëren die mensen vertraagt die erdoorheen lopen - en zo een snelle en efficiënte gebiedsontzegging creëren.
SCP-106 is bestand tegen kogels, maar niet tegen explosieven en elektriciteit.
SCP-106 kan snel opnieuw in bedwang worden gehouden met behulp van de dijbeenbreker die zich in zijn insluitingskamer bevindt.
SCP-106 kan door deuren en glazen ramen lopen.
SCP-096 is op z'n zwakst als hij net tot rust is gekomen.
SCP-096 kan in woede naar voren stormen, deuren openbreken en doelen doden.
De SCP-096 vernietigt deuren en wrikte gesloten poorten open als hij woedend is.
De beet van de SCP-939 wordt niet beïnvloed door kogelvrije vesten.
De SCP-939 veroorzaakt geheugenverlies bij mensen die hij bijt; hun zicht wordt donkerder.
De SCP-939 kan oneindig sprinten en is volledig stil tijdens het lopen.
De SCP-939 is stil als hij loopt, waardoor hij een perfect roofdier is.
De voetstappen van de SCP's zijn anders dan die van mensen. Luister goed.
SCP-049 kan elke mens onmiddellijk doden als hij dichtbij komt.
SCP-049 kan alleen lijken reanimeren als ze vers zijn.
SCP-049-2 is kwetsbaar voor headshots.
SCP-049-2's zijn goede verkenners en gevaarlijk in grote getallen.