Schoonmaker Toegangskaart:No description
Wetenschapper Toegangskaart:No description
Onderzoek Inspecteur Toegangskaart:No description
Zone Manager Toegangskaart:No description
Bewaker Toegangskaart:No description
MTF Cadet Toegangskaart:No description
Insluiting Ingenieur Toegangskaart:No description
MTF Lieutenant Toegangskaart:No description
MTF Commandant Toegangskaart:No description
Facility Manager Toegangskaart:No description
Chaos Insurgency Toegangs Apparaat
O5-level Toegangskaart
Radio:SR = Kort Bereik \nMR = Gemiddeld Bereik \nLR = Lang Bereik \nUR = Ultra Bereik \nVerbruikt batterij terwijl het aan staat. Hoger bereik betekent hoger batterij gebruik.
COM-15 Sidearm:No description
EHBO-doos:Geneest je wonden.
Zaklamp:Laat er licht zijn!
Micro H.I.D.:Draagbare hoge-voltage ontlader.
SCP-500:Het wondermiddel.
SCP-207:Verbetert de spieren op een schadelijke manier.
Wapen Manager Tablet:Gebruikt om munitie op de grond te leggen & wapens te verbeteren.
MTF-E11-SR:No description
Project 90:No description
Dropped 5.56:No description
MP7:No description
Logicer:No description
Handgranaat:Boem!
Flitsgranaat:Verblindt uw vijanden.
Handboeien:Linkermuisknop doet handboeien om, rechtermuisknop haalt ze eraf. \nHoud E ingedrukt op een gehandboeide persoon om ze te bevrijden.
Dropped 7.62:No description.
Dropped 9mm:No description.
USP:No description.
SCP-018:Zeer effectieve stuiterbal.
SCP-268:Maakt je tijdelijk onzichtbaar, tenzij de gebruiker actief iets uitvoert.
Adrenaline:Verhoogt tijdelijk je uithoudingsvermogen.
Pijnstillers:Geneest kleine wonden.
Munt:Je weet niet zeker waarom je dit bij je hebt...
