Snoepjes
Regenboogsnoep
Het is een hard stuk rotsnoep, vol met allerlei smaken.
Geeft een groot aantal kleine bonussen, waaronder gezondheidsregeneratie, verkwikking, en AHP.
Geel Snoep
De overweldigende geur van citroen doet je een beetje ineenkrimpen.
Hiermee kun je sneller bewegen en langer sprinten voor een korte periode.
Paars Snoep
Het heeft een sappige druivengeur. Je mond begint te watertanden.
Geeft tijdelijke weerstand tegen schade en regenereert langzaam de gezondheid.
Rood Snoep
A strong scent of cherry fills the room. Het is een beetje... <i>tw</i> sterk.
Herstelt snel je gezondheid.
Groen Snoep
Een nare, kruidige geur komt uit het snoepje.
Zorgt voor een langdurige regeneratie van de gezondheid en tijdelijke immuniteit tegen de meeste statuseffecten.
Blauw Snoep
Het ruikt zacht en zoet, iets wat lijkt op een marshmallow.
Geeft een tijdelijke barrière.
Roze Snoepje
De aardbeiengeur is net zo zacht als hij eruitziet.
- G E C E N S U R E E R D -