未找到能力:ID所对应的能力不存在。
奔跑:提升你的移动速度，同时发出更大的响声。
潜行:无声行走，但降低你的移动速度。
背包:打开你的背包，按下鼠标左键(LMB)取出你捡起的物品，按下鼠标右键(RMB)丢弃。
手无寸铁:你一无所有，快去找点东西，什么都行。
钥匙卡:你身上有一张钥匙卡，虽说在眼下的用处不大，但也别丢了它。
标准配给:你装备了一把步枪，一颗手雷，一部对讲机，和一张钥匙卡。
武装威胁:你配备了一挺轻机枪，一部骇入工具(钥匙卡)，和一个急救包。
超高速:无论他们藏身何处，你都能很快找到他们，而他们也更难察觉到你。以失去击杀能力为代价，你的移动速度和眨眼时移动距离翻倍。效果持续到被注视到后不久，或被手动取消。
眨眼:一旦他们注视到你，那就让他们为打断你的视线而付出代价，哪怕只是一瞬间。当眼睛转变为红色时，按住移动键并将鼠标光标移至你想到达的位置，释放技能进行瞬移并击杀2米内最近的一个人类。
渗穴:你可以在原地留下一滩黑色的腐蚀渍，并能随时传送回该地。传送将花费数秒钟。\n你能随时重新摆放渗穴来改变其位置。
侵蚀:你可以直接走过关闭的门。
绝唱:除了爆炸和电击，你几乎不受任何伤害，但人类可以在你的收容室内进行献祭，并启动重新收容程序，这将使你在一段时间后被自动收容。
口袋次元:捕获人类，并把他传送至一个会快速腐蚀他的口袋次元。他必须找到正确的出口，否则将会死亡。
恐惧视线:通常情况下你会保持温顺和安静的状态 - 但是一旦你被人看见或被攻击，你就会被激怒。你可以通过杀死那些激怒你的人来平息愤怒。无论他们如何躲藏，你都能知道那些人的确切位置，直到你冷静下来。每个激怒你的人都会相应地增加你的AHP，来防止对你造成伤害。
抑制哭泣(温顺状态):控制情绪可不是什么容易事，依住门也许能让你感觉好些 - 在门边站定不动能平息你的情绪，让你变得更加安静... 也能让你在门后埋伏一手。
近战撕裂(狂怒状态):撕碎任何在途中伤害到你的人类，你的攻击能立即摧毁门和杀死大部分人。
超强感官:你无法直接看到人类，除非他们奔跑或触碰到你，又或是在一定距离内对你开枪。
掠食者:你不会发出脚步声。按下指定按键能提升你的移动速度，但会在移动中发出声响。
学舌:模仿人类说话，说话声可以被附近的玩家听到。
撕咬:近距离攻击人类并对其造成一定量的伤害。
解药:近距离攻击人类并造成即死伤害。
死者苏生:你可以复活刚死亡的人类。被复活的人将变成低血量，高移速的僵尸。\n你所能转化的人类数量没有限制。
击打:攻击人类并对其造成少量伤害。
开门/关门:你可以消耗5点备用电量(AP)，对设施内的门进行交互(开启/关闭)。你也可以通过缓慢消耗你的备用电量(AP)来封锁它，能阻止任何人开启或关闭它，直至你主动取消封锁，或是耗尽备用电量(AP)。
特斯拉过载:你可以花费50点备用电量(AP)来迫使特斯拉门立即启动，这将立刻杀死附近或试图通过的人。
区域封锁:于权限等级2时解锁，你可以对部分房间进行区域封锁，关闭房间内的光源并封锁所有的门。人类无法在封锁的房间内看到SCP-173。
近乎无敌:重收容区会随机出现五台发电机。一旦五台发电机全部启动，你会被重新收容。任何玩家都可以通过按下发电机上的"CANCEL"按钮来取消倒计时。
钢筋混凝土:收下他们敬慕的目光，但要坚决反对他们的破坏行为。你对子弹拥有固有抗性，与穿透武器相比，低穿透力的武器的伤害会明显减少。
舍身冲锋(狂怒状态):不可能让他们逃跑————他们活该。你俯身向前冲刺，并摧毁沿途的事物。如若撞上重型闸门，你将用蛮力强行突破。
发怒:让他们知道你的怒火。在你的脚下制造一滩污秽之池，沾污并大大抑制通过污秽之池的人的行动力。击杀被沾污的人类可以恢复一部分的护盾。
