您可以在持有枪械的情况下通过与玩家交互来解除他们的武装。
设施内设有四个主要区域：轻收容区，重收容区，入口区，以及地表区。
科学家与D级人员抵达地表区域后方可逃生。
入口区域有两道重型闸门，提供了通向地表区域的通道。您需要一张相应权限的钥匙卡才能开启它。
乘坐电梯能快速又轻易地摆脱大部分SCP的追击。
D级人员成功逃生将加入混沌分裂者阵营，反之科学家成功逃生则将加入MTF阵营。
肾上腺素能瞬间恢复您的耐力，使您在战斗中取得优势。
对讲机有四个通讯范围设置，范围越远，电量会消耗的越快。
机动特勤部队与混沌分裂者分别在地表区域的两端抵达。
引爆Alpha核弹头会消灭设施内的一切。您可以从地表启动它。
在重收容区域的核弹室内可以取消Alpha核弹头的引爆程序。
您可以通过使用入口区域的广播中心向所有玩家广播消息。
您可以投掷物品(默认为“T”键)。这能用于从远处打开权限门或是打碎玻璃。
注意自我保护, 谨防受骗上当。适度游戏益脑, 沉迷游戏伤身。合理安排时间, 享受健康生活。
根据您当下的情况适当调整您的武器配件，将您的优势最大程度地发挥出来吧。
一把武器上的配件越多，它就会越重。这会影响到耐力消耗和移动速度。
消音器不仅能减小枪声，还能隐藏枪口的光焰。
较长和较重的武器在奔跑时开火其射击精度会较低。
穿戴防弹衣能增加你所携带物品和弹药的上限。
穿甲弹（AP）对装甲目标的效果最好。
金属包覆空尖弹(JHP)对非装甲目标的造成的伤害更高，但对装甲的伤害较低。
长按换弹键能对手中的枪械进行退弹，其弹夹的弹药会退回到您的背包中。
混沌分裂者的武器十分强力但他们的弹药不会在设施中生成。物尽其用。
手雷可以用于炸毁门。
使用鼠标右键可以低抛投掷物。
Micro H.I.D.能迅速击败大多数SCP但是能量有限。好好使用它吧!
Micro H.I.D.大约需要5秒的充能时间才能发射。
长按鼠标右键使Micro H.I.D.保持充能待机状态；能量会缓慢消耗。
Micro H.I.D.在充能阶段时声音非常大。要确保您的目标在无法逃脱的时候才使用它。
Micro H.I.D.充能时的声音令人生畏，或许足以破坏敌人的计划。
来一瓶SCP-207不仅能提高您的移动速度，还能恢复您的部分生命值。
您最多可以喝下4瓶SCP-207，使其移动速度大幅度增加。
SCP-500不仅可以立即治疗您，还能解除大多数负面效果，并提供持续恢复。
虽然SCP-268会让所有人类无法发现您，但SCP-079和SCP-939仍能注意到您。
如果您看到了SCP-096，即使是使用SCP-268也救不了您。
SCP-018难以预测。把它抛出后，找个地方躲起来吧。
SCP-018能在走廊反复弹射从而阻挡追击者。
SCP-914可以转换所有物品，包括武器和弹药。
SCP-914可以为对讲机和Micro H.I.D.重新充能。
SCP-079在开局时相对较弱，但随着游戏的进行会变得愈发强大。
SCP-079可以锁门，熄灯，以及对特斯拉电网进行过载充能。
被SCP-079操控的特斯拉电网会一直处于激活状态。
SCP-079不能熄灭存在坏门的房间里的灯光。
通过在重收容区域找到并激活发电机之后按下其收容室内的终结按钮就能重新收容SCP-079。
正在被SCP-079使用的摄像头会发出蓝色的光。你永远不知道它什么时候在看着。
即使SCP-173在被注视着，它也能随意在黑暗的房间中移动，带上一个光源！
SCP-173能直接进行一个背的刺。
SCP-173可以创造一个污池，使通过它的人减速——制造快速有效的区域封锁。
SCP-106对子弹具有抗性，但无法抵抗爆炸和电击。
通过使用在重收容区域SCP-106收容室找到的股骨粉碎机能快速收容SCP-106。
SCP-106可以穿过门和玻璃窗。
SCP-096在刚刚平静下来的时候是最弱的。
SCP-096能在狂怒状态下向前冲锋——破门而入并击杀目标。
SCP-096在狂怒时能破坏门以及扒开关闭的重型闸门。
SCP-939的撕咬不受护甲的影响。
SCP-939能对撕咬过的人造成健忘效果，让他们的视野昏暗。
SCP-939能一直持续奔跑，行走时则完全无声。
SCP-939行走时悄无声息，这使它能成为一个完美的隐匿不是捕食者。
仔细听！SCP的脚步声与人类的有所不同。
如果离得足够近，SCP-049能立即击杀任何人。
SCP-049只能在尸体新鲜的情况下使其复活。
SCP-049-2易受爆头攻击。
SCP-049-2是很好的侦察兵，在拥有庞大数量时很危险。
