清洁工钥匙卡:No description
科学家钥匙卡:No description
研究主管钥匙卡:No description
区域总监钥匙卡:No description
警卫钥匙卡:No description
MTF新兵钥匙卡:No description
收容工程师钥匙卡:No description
MTF士官钥匙卡:No description
MTF指挥官钥匙卡:No description
设施总监钥匙卡:No description
混沌分裂者破解装置
O5级别钥匙卡
对讲机:SR = 短距离 \nMR = 中距离 \nLR = 远距离 \nUR = 超远距离 \n靠电池驱动，接收距离越远耗电量越高。
COM-15便携式手枪:No description
急救包:治疗你的伤势。
手电筒:上帝说："要有光！"
Micro H.I.D.:便携式高压电浆喷射器。
SCP-500:万能药。
SCP-207:提升行动能力，同时逐渐损坏你的身体。
武器控制面板:用于丢下弹药，放置在工作站上可以改装枪械，放置在发电机上可以启动其开启倒数。
MTF-E11-SR制式步枪:No description
Project 90冲锋枪:No description
掉落的5.56弹药:No description
MP7冲锋枪:No description
Logicer轻机枪:No description
破片手雷:轰！
闪光弹:闪瞎你的敌人。
缴械器:鼠标左键缴械敌人，鼠标右键为其松绑。\n被缴械的人仍可由他人进行交互来松绑。
掉落的7.62弹药:No description.
掉落的9mm弹药:No description.
USP手枪:No description.
SCP-018:具有极大势能的弹力球。
SCP-268:戴上后将在短时间内隐形，任何交互行为都将打断效果。
肾上腺素:临时提升伤害抗性。
止痛药:缓和轻伤。
硬币:你不确定为什么你会带着这个东西...