Mort dans une explosion.
Chute fatale.
Fémurs rompus.
Égaré dans la Dimension de Poche.
Ce sont les restes de SCP-106.
Choc électrique de haut voltage.
Écrasé par une lourde structure.
De nombreuses blessures par balles sur son corps. Il semble qu'une munition [ammotype] fut utilisée.
Nuque brisée à la base du crâne.
N'a pas survécu à sa rencontre avec SCP-106.
Guéri de la peste.
inconnue.
Il s'agit du corps de <b>[user]</b>, un [class] !\n\nCause de la mort : [cause]
A été déchiré par SCP-096.
Powerful bite to the cranium.
Melted by highly corrosive substance.
Post-explosion wounds.