Et c'est parti ! Il n'y a aucune partie ou vous n'allez pas utiliser SCP-914. C'est une machine spéciale qui permet de changer le niveau des cartes d'accès. S'il vous plait, entrez dans la zone de confinement.
Regardez le panneau avec la poignée. Il peut être tourné dans 5 positions différentes.
1:1 - Change le type de carte. Par exemple:\nla carte de scientifique à une carte de garde;\nou une carte de commandant Epsilon-11 à une carte d'ingénieur de confinement.
Fine - augmente le niveau, et Coarse - réduit le niveau.
Very fine et Rough sont les équivalents de Fine et Coarse. Ils sont plus rapides, mais plus dangereux.
Tutorial3_GiveKeycard
J'ai jeté une carte au sol.\nRécupérez-la et améliorez-la au meilleur niveau - la carte des O5.
<color=#00FF58>Mettez la poignée sur <b>Fine, Very fine ou 1:1</b> pour améliorer la carte.
Qu'avez-vous fait ? Je ne me doutais pas de ça ... il n'y a rien d'intéressant, retournez chez SCP-914!
Vous avez fait quelque chose de mal et vous l'avez brûlé. Pas de problème, prenez-en une autre.
Oh, vous l'avez encore fait! Allons! Prenez la suivante.
Vous savez quoi ? Peut-être que je vais vous donner 5 cartes pour une fois ? Rappelez-vous, nous voulons une carte d'accès au niveau O5, pas des cendres.
Ehh, vous le faites exprès ! Vous croyez que c'est marrant ? Vous savez ce que je peux faire... Et que vous ne pouvez pas anticiper ? Quitter le jeu ! Ouais ! Reviens plus tard, quand tu seras un peu plus intelligent !
Tutorial3_Quit
Bravo ! Avec cette carte vous pouvez entrer partout ! Je vois que vous comprenez l'intérêt de SCP-914. J'espère que vous serez en mesure d'utiliser les compétences acquises dans une partie normale. Bonne chance et amusez-vous bien !