Ok, commençons...\nApprendre les bases du tir rendra le jeu... <i>plus simple</i>.\nRamassez le pistolet qui vient d'arriver sur la table.
Tutorial2_Curtain
Bon, vous venez de ramasser l'arme la plus merdique du jeu. Devenez familier avec, parce qu'elle vous permettra de vous sortir de situations plutôt difficiles. Oh, ce serait mieux avec des munitions. Il est difficile de trouver des chargeurs dans le jeu, je vous conseille de tirer le plus efficacement possible.
Tutorial2_GiveAmmo
Souvenez-vous, les tirs à la tete abattront vos adversaires plus rapidement. Si vous manquez de munitions lors du test, je vous en donnerai davantage !
<color=#00FF58>Appuyez sur <b>R</b> pour recharger\n <b>Clic droit</b> de la souris pour viser\n<b>Clic gauche</b> pour tirer.</color>
Tutorial2_Result
Impressionnant, vous les avez tous eus avec un seul chargeur !
Tutorial2_Jumpin
Hey, vous êtes plutôt bon au tir !
Tutorial2_Jumpin
J'en attendais plus de vous, quel dommage.
Tutorial2_GivenNTFRifle
Ok, j'espère que vous détestez cette arme autant que moi, laissons les jouets de côté, et prenez une arme digne de ce nom. Celle-ci a une vision nocturne, ce qui vous facilitera la tâche.\nNotez que viser à l'aide du <b>CLIC DROIT</b> garantit une meilleure précision et une réduction du recul.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Je constate que vous maîtrisez les bases ! Je vous ai préparé un défi.\nVous avez 20 secondes pour tuer autant d'adversaires que possible.\nCommençons !
3, 2, 1... Partez !
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
C'est fini !
Souvenez-vous que vous pouvez toujours revenir ici dans le futur\nsi vous avez besoin d'améliorer vos compétences !\nÀ plus tard !

Tutorial2_MoreAmmo