Ok, commençons...\nApprendre les mécaniques pour tirer, rend le jeu... <i>plus facile</i>.\nPrenez le pistolet qui arrive sur la table.
Tutorial2_Curtain
Bon, vous venez juste de récupérer le pistolet le plus merdique du jeu. Habituez-vous, il peut vous sortir de pas mal de situations. Oh, et c'est bien d'avoir des munitions. Il est plutôt difficile d'en récupérer en jeu, alors tirez le plus efficacement possible.
Tutorial2_GiveAmmo
Souvenez-vous, les tirs dans la tête font plus de dégâts. Si vous utilisez toutes vos munitions dans ce test, je n'en vous donnerais plus !
<color=#00FF58>Utilisez <b>R</b> pour recharger,\n<b>clic droit</b> pour zoomer <b>clic gauche</b> pour tirer.</color>
Tutorial2_Result
Impressionnant vous les avez tués avec un seul chargeur !
Tutorial2_Jumpin
Hé ! vous êtes plutôt fort pour tirer !
Tutorial2_Jumpin
J'avais espéré plus de compétences... Quel dommage.
Tutorial2_GiveNTFRifle
Ok, j'espère que vous détestez cette arme autant que moi, mettons les jouets de côté, et prenons une vraie arme. Celle-ci a un viseur nocturne qui rend le tir plus facile.\nVous devrez le savoir, lorsque vous zoomez / visez, la précision est garantie et le recul est réduit.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Je vois que vous avez maîtrisé les bases ! J'ai préparé un défi pour vous.\nVous avez 20 secondes pour tuer le maximum d'ennemis.\nOn commence !
Prêt ? 3, 2, 1... GO
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
Le temps est écoulé !
Souvenez-vous, vous pouvez revisiter ce tutoriel à n'importe quel moment\nsi vous voulez vous améliorez!\nA la prochaine!

Tutorial2_MoreAmmo