Способность не найдены:ID, относящийся к этой способности, не существует.
Спринт:Увеличивает скорость передвижения, но также увеличивает издаваемый вами шум.
Пригнуться:Ваши шаги становятся тихими, но вы сильно теряете скорость передвижения.
Инвентарь:Вы можете открыть инвентарь и взять в руки предмет который вы подобрали используя ЛКМ. Или выкинуть его, используя ПКМ.
Безоружный:У вас ничего нет. Найдите что-нибудь. Что угодно.
Ключ-карта:У вас есть карта доступа, не потеряйте её.
Стандартная Проблема:Вы подобрали Винтовку, Гранату, Рацию, Разоружатель и Ключ-карту.
Вооружён и Опасен:Вы получили Лёгкий Пулемёт, Устройство Взлома (карта доступа), а также Аптечку Первой Помощи.
Поразительная Скорость:Когда никто из людей не смотрит на вас, вы двигаетесь очень быстро. Если вы находитесь в прямой зоне видимости человека, вы не можете двигаться или атаковать, но все смотрящие на вас люди одновременно моргают раз в несколько секунд, позволяя вам действовать.
Паника:Вы двигаетесь быстрее если уровень вашего здоровья уменьшается.
Воронка:Вы можете ставить и телепортироваться через воронку, выглядящую как чёрное пятно на полу.\nВы можете устанавливать только одну воронку одновременно, а также можете телепортироваться в любой момент. Телепортация занимает несколько секунд.
Коррозия:Вы можете перемещаться через двери просто проходя сквозь них.
Лебединая Песня:Вы практически не получаете урона ни от каких источников кроме гранат и электричества, но в вашей камере содержания есть маленькая комната, войдя в которую любой игрок может пожертвовать собой ради восстановления условий вашего содержания. Нужно будет лишь нажать на кнопку рядом с этой комнаткой для немедленного запуска процедуры сдерживания, которая продлиться 15 секунд.
Карманное измерение:Захватывает человека и телепортирует его в карманное измерение с восемью дверями; одна из этих дверей телепортирует в случайное помещение внутри комплекса, а остальные семь убивают.\nОставаясь в этом измерении, человек медленно умирает.
Скромник:По умолчанию вы двигаетесь медленно, не можете атаковать и тихо плачете. Если люди смотрят на вас достаточно долго, вы застываете на месте на пять секунд, а затем впадаете в Ярость.
Антисоциальная ярость:Будучи разъярённым, вы двигаетесь с невероятной скоростью и громко кричите. Ярость длится около двадцати секунд; по истечении этого срока вы не сможете впасть в ярость на короткий промежуток времени, в течение которого вы не будете плакать.\nВо время действия Ярости, нажатие или удержание этой кнопки мгновенно убьет людей на близком расстоянии.
Разрушение:Во время действия Ярости, взаимодействие с дверями уничтожает их.
Сверхчувствительный:Вы не можете видеть людей пока они не бегают, не упираются в вас или не стреляют из оружия в непосредственной близости.
Рывок:Увеличивает скорость вашего передвижения.
Мимик:Вы можете говорить с любыми находящимися поблизости игроками, включая людей.
Укус:Наносит серьёзный урон близко находящемуся людям.
Противоядие:Мгновенно убивает человека, делая его пригодным для реанимации в течении нескольких секунд. Не имеет времени перезарядки.
Реанимировать:Убив человека, удерживайте эту клавишу в течение нескольких секунд, и вы сможете оживить его, превратив в зомби. У них мало здоровья и слабая атака, но они двигаются относительно быстро и могут общаться с вами и другими Объектами SCP.\nОтсутствует лимит людей, которые могут быть реанимированы.
Удар:Атакует человека и наносит ему небольшое количество урона.
Открыть/Закрыть Двери:На открытие и закрытие дверей тратится 5 единиц Энергии. Также вы можете заблокировать их, расходуя накопленную Энергию. Пока вы не снимите блокировку или не исчерпаете Энергию, двери останутся запертыми.
Перегрузка Теслы:Вы можете активировать ворота Тесла потратив 50 единиц Энергии, чтобы мгновенно активировать её, убивая всех игроков внутри или рядом с ней.
Блокировка:Начиная с Уровня Доступа 3, вы можете взаимодействовать с некоторыми помещениями, чтобы заблокировать их, выключив все источники света и заперев все двери. Находясь в закрытых помещениях, люди не видят SCP-173.
Практически Неразрушимый:Пять генераторов появляются в Тяжёлой Зоне Содержания, для активации которых требуется высокоуровневая ключ-карта с доступом к оружейной комнате и Планшет Управления Вооружением. Единственный способ убить вас - запустить эти генераторы; люди или другие Объекты SCP могут отменить запуск в любое время, взаимодействуя с ними.\nКаждый генератор имеет двухминутную задержку запуска, а каждый активированный - ускоряет регенерацию Энергии. Как только все пять генераторов запущены, у вас будет неограниченное количество Энергии в течение 1 минуты, а затем вы будете уничтожены.
Сворачивание Шеи:Удерживайте или нажмите клавишу, чтобы свернуть шею. Нападение на людей в ближнем бою, пока они моргают, мгновенно убьет их.