Способность не найдена:ID, привязанный к этой способности, не существует.
Спринт:Увеличивает скорость передвижения, но также усиливает издаваемый вами шум.
Красться:Вы двигаетесь бесшумно и медленно.
Инвентарь:Откройте инвентарь и возьмите в руки предмет, который вы подобрали, используя ЛКМ, или выкиньте его, используя ПКМ.
Безоружный:У вас ничего нет. Найдите что-нибудь. Что угодно.
Ключ-карта:У вас есть карта доступа. Не самая лучшая, но всё равно не потеряйте её.
Стандартное снаряжение:Вам выдали Винтовку, Гранату, Рацию, Разоружатель и Ключ-карту.
Вооружён и Опасен:Вам выдали Лёгкий Пулемёт, Устройство Взлома (карта доступа), а также Аптечку.
Поразительная Скорость:Когда никто из людей не смотрит на вас, вы двигаетесь очень быстро. Если вы находитесь в прямой зоне видимости человека, вы не можете двигаться или атаковать, однако все смотрящие на вас люди одновременно моргают раз в несколько секунд, позволяя вам действовать.
Паника:Чем ниже уровень вашего здоровья, тем быстрее вы передвигаетесь.
Портал:Вы можете устанавливать и телепортироваться через портал (чёрное пятно на полу).\nОдновременно можно оставить только один портал. SCP-106 может телепортироваться через него в любой момент. Телепортация занимает несколько секунд.
Коррозия:Вы можете перемещаться через двери просто проходя сквозь них.
Лебединая Песня:Вы практически неуязвимы к урону от пуль, но вас могут вернуть в камеру содержания. Для этого ваши противники могут пожертвовать собою через специальное устройство в камере содержания SCP-106.
Карманное измерение:Вы можете поймать человека и телепортировать его в карманное измерение, находясь в котором он медленно умирает. Там он должен выбрать выход или умереть.
Скромник:В спокойном состоянии вы движетесь медленно, не можете атаковать и тихо плачете. Если человек будет смотреть на вас достаточно долго, вы застываете на месте на пять секунд, а затем впадаете в Ярость.
Антисоциальная ярость:Будучи разъярённым, вы двигаетесь с невероятной скоростью и громко кричите. Ярость длится около двадцати секунд; затем вы не сможете впасть в ярость на короткий промежуток времени, в течение которого вы не будете плакать.\nПока действует Ярость, нажатие или удержание этой кнопки мгновенно убьет людей на близком расстоянии.
Разрушение:Во время действия Ярости, взаимодействие с дверями уничтожает их.
Сверхчувствительный:Вы не можете видеть людей пока они медленно двигаются, не упираются в вас или не стреляют из оружия в непосредственной близости.
Хищник:Ваши шаги бесшумны. Удержание этой клавиши увеличивает вашу скорость, но делает ваше передвижение слышимым.
Мимик:Вы можете говорить с любыми находящимися поблизости игроками, включая людей.
Укус:Наносит значительный урон близко находящимся людям.
Противоядие:Прикосновение мгновенно убивает человека.
Исцеление:Реанимирует недавно убитого человека. Исцелённые люди становятся зомби с быстрой скоростью передвижения и низким уровнем здоровья.\nОтсутствует лимит людей, которые могут быть реанимированы.
Удар:Атакует человека и наносит ему небольшое количество урона.
Открыть/Закрыть Двери:На открытие и закрытие дверей тратится 5 единиц Энергии. Также вы можете заблокировать их, расходуя накопленную Энергию. Пока вы не снимите блокировку или не исчерпаете Энергию, двери останутся запертыми.
Перегрузка Теслы:Вы можете потратить 50 единиц Энергии, чтобы мгновенно активировать Ворота Тесла и убить всех игроков внутри или рядом с ними.
Блокировка:Начиная с Уровня Доступа 3, вы можете запирать некоторые помещения и вместе с этим выключить все источники света внутри. Находясь в запертых помещениях, люди не видят SCP-173.
Практически Неразрушимый: Пять генераторов находятся в Тяжёлой Зоне Содержания. При их полной разблокировке и активации, произойдет процесс восстановления условий содержания SCP-079.\n Генератор требует времени на активацию, которую можно отменить нажатием кнопки "CANCEL", находящейся на его панели.
Сворачивание Шеи:Удерживайте или нажимайте ЛКМ, чтобы свернуть шею. Вы мгновенно убьёте человека как только он моргнёт.