Способность не найдена:ID, привязанный к этой способности, не существует.
Спринт:Увеличивает скорость передвижения, но также усиливает издаваемый вами шум.
Красться:Вы двигаетесь бесшумно, но медленно.
Инвентарь:Откройте инвентарь и возьмите в руки предмет, который вы подобрали, используя ЛКМ, или выкиньте его, используя ПКМ.
Безоружный:У вас ничего нет. Найдите что-нибудь. Что угодно.
Ключ-карта:У вас есть карта доступа. Не самая лучшая, но всё равно не потеряйте её.
Стандартное снаряжение:Вам выдали Винтовку, Гранату, Рацию и Ключ-карту.
Вооружён и Опасен:Вам выдали Пулемёт, Устройство Взлома (карта доступа), а также Аптечку.
Головокружительная Скорость:Не важно где они прячутся, совсем скоро вы их всех найдёте, а они даже не успеют вас увидеть. Удвойте вашу скорость передвижения и дистанцию телепортации, но вы станете более уязвимы. Длится до тех пор, пока вас не увидят или вы не прервёте дейтсвие способности.
Моргание:Не позволяйте им ни на мгновение переставать смотреть на вас. Когда индикатор-глаз становится тёмно-красным, наведите его на желаемую позицию. Отпустите клавишу чтобы телепортироваться и убить ближайшего человека в радиусе 2-х метров.
Портал:Вы можете создать портал (чёрное пятно на полу).\nОдновременно можно создавать только один портал. SCP-106 может перемещаться через него в любой момент. Перемещение занимает несколько секунд.
Коррозия:Вы можете перемещаться через двери, просто проходя сквозь них.
Лебединая Песня:Вы практически неуязвимы к урону от пуль, но вас могут вернуть в камеру содержания. Для этого ваши противники могут пожертвовать собою через специальное устройство в камере содержания SCP-106.
Карманное измерение:Вы можете поймать человека и телепортировать его в карманное измерение, находясь в котором он медленно умирает. Там он должен выбрать правильный выход или умереть.
Скопофобия:Если вам причиняют вред или видят ваше лицо, вы впадаете в ярость. Убивая потревоживших вас людей, вы успокаиваетесь. Доверяйте вашему чутью, оно приведёт вас к вашим обидчикам. Убейте их всех до того, как ярость утихнет. Каждый раз, когда вас тревожат, вы получаете дополнительное здоровье, что даёт вам возможность сдержать натиск врагов.
Старайся Не Плакать (Утешение):Опираясь на дверь, вы становитесь тише, успокаивая себя... или ожидая кого-нибудь, кто попробует пройти через неё.
Ближная Атака (Ярость):Обычно, вы держите всё в себе. Но когда вас провоцируют... вы готовы уничтожить всё на своём пути, чтобы добраться до обидчика. Ни двери, ни люди для вас не помеха.
Сверхчувствительный:Вы не можете видеть людей, пока они медленно двигаются, не упираются в вас или не стреляют из оружия в непосредственной близости.
Хищник:Ваши шаги бесшумны. Удержание этой клавиши увеличивает вашу скорость, но делает ваше передвижение слышимым.
Мимик:Вы можете говорить с любыми находящимися поблизости игроками, включая людей.
Укус:Наносит значительный урон близко находящимся людям.
Противоядие:Прикосновение мгновенно убивает человека.
Исцеление:Реанимирует недавно убитого человека. Исцелённые люди становятся зомби с быстрой скоростью передвижения и низким уровнем здоровья.\nОтсутствует лимит людей, которые могут быть реанимированы.
Удар:Атакует человека и наносит ему небольшое количество урона.
Открыть/Закрыть Двери:На открытие и закрытие дверей тратится 5 единиц Энергии. Также вы можете заблокировать их, расходуя накопленную Энергию. Пока вы не снимите блокировку или не исчерпаете Энергию, двери останутся запертыми.
Перегрузка Теслы:Вы можете потратить 50 единиц Энергии, чтобы мгновенно активировать Ворота Тесла и убить всех игроков внутри или рядом с ними.
Блокировка:Начиная с Уровня Доступа 2, вы можете запирать некоторые помещения и вместе с этим выключать все источники света внутри. Находясь в запертых помещениях, люди не видят SCP-173.
Практически Неразрушимый:Пять генераторов находятся в Тяжёлой Зоне Содержания. При их полной разблокировке и активации, произойдет процесс восстановления условий содержания SCP-079.\n Генератор требует времени на активацию, которую можно отменить нажатием кнопки "CANCEL", находящейся на его панели.
Железобетон:Позвольте им восхищаться вами, но не давайте им заниматься вандализмом. Вы более стойки к огнестрельному урону. Оружие с низкой пробивной способностью наносит намного меньше урона в сравнении с бронебойным оружием.
Рывок (Ярость):Уничтожьте своих обидчиков как можно скорее - они этого заслуживают. Вы устремляетесь вперёд, уничтожая на небольшом расстоянии всё на своём пути. Если перед вами появятся тяжёлые ворота, вы можете проломить их.
Вспышка Гнева:Проявите ваш гнев. Создаёт лужу грязи под вами, которая пачкает и сильно замедляет людей, которые проходят по ней. Убийство испачканных людей немного восстановит ваш Щит.