Испарён Боеголовкой "Альфа".
Раздробленные ноги и ступни свидетельствуют о смертельной травме, полученной при падении с высоты.
Следы тяжёлых травм обеих бедренных костей свидетельствую о смерти, вызванной болевым шоком.
Сгнил в Карманном Измерении.
Это то, что осталось от SCP-106.
Обширные электрические ожоги.
Смертельная тупая травма; изуродованное тело превращено в месиво.
[ammotype] ран от пуль.
Травма шеи у основания черепа.
Обширное разложение тканей тела.
Внезапное прекращение цикла жизни. Травм не обнаружено.
Неизвестна.
Тело принадлежало <b>[user]</b>. Это был [class]!\n\nПричина смерти: [cause]
Многочисленные рваные раны и сильнейшая кровопотеря.
Большая глубокая рана от укуса вокруг черепа.
Расплавленный сильно коррозионным веществом.
Осколки и ожоги третьей степени, вызванные взрывом.
Бледная кожа и кровь, вытекающая изо рта, указывают на внутреннее кровотечение, вызванное приемом неизвестного вещества.
Удары тупым предметом и многочисленные порезы на теле.
Восстановленные условия содержания, вызванные человеком.
Обильное кровотечение, вызванное глубокими ранами.
Пожелтевшая кожа и тошнотворный запах, вызванные смертью от яда.