Это тело принадлежит <b>[user]</b>, который был [class]!\n\nПричина смерти: [cause]
Восстановлены условия содержания.
Взрыв боеголовки Альфа.
Внезапное прекращение цикла жизни. Травм не обнаружено.
Причина смерти неизвестна.
Обширные электрические ожоги.
Кислородное голодание, асфиксия.
Сильная кровопотеря, вызванная глубокими ранами.
Вы истекли кровью.
Падение с большой высоты. Об этом свидетельствуют открытые переломы ног.
Вы упали.
Сгнил в карманном измерении.
Расплавлен сильно едким веществом.
Отравление ядом. Об этом свидетельствуют пожелтевшая кожа на трупе и тошнотворный запах.
Яд прикончил вас.
Внутреннее кровотечение, вызванное приемом неизвестного вещества. Бледная кожа и кровь, вытекающая изо рта, указывают на это.
SCP-207 прикончил вас.
Вы не должны были брать больше двух!
Вы были пойманы воротами Тесла.
Ожоги третьей степени и раны от осколков после взрыва.
Вы были убиты взрывом.
Массовые раны и чрезмерная кровопотеря.
Травма шеи у основания черепа.
На теле наблюдаются крупные следы укусов.
На теле наблюдаются тупые травмы и мелкие царапины.
Пулевые ранения патронами типа [ammotype].
Фатальная тупая травма; изуродованное тело превращено в месиво.
Тяжёлые травмы обеих бедренных костей. Смерть наступила вследствие болевого шока.
Вы были принесены в жертву ради восстановления условий содержания SCP-106.
Автоматическая смерть за огонь по своим.
Холодная кожа и обмороженные пальцы свидетельствуют о смерти от переохлаждения.
Вы замёрзли насмерть.