Взрыв Боеголовки "Альфа".
Падение с большой высоты. Об этом свидетельствуют открытые переломы ног.
Тяжёлые травмы обеих бедренных костей. Смерть наступила вследствие болевого шока.
Сгнил в Карманном Измерении.
Это то, что осталось от SCP-106.
Обширные электрические ожоги.
Фатальная тупая травма; изуродованное тело превращено в месиво.
Раны от пуль калибра [ammotype].
Травма шеи у основания черепа.
Обширное разложение тканей тела.
Внезапное прекращение цикла жизни. Травм не обнаружено.
Причина смерти неизвестна.
Тело принадлежало <b>[user]</b>. Это был [class]!\n\nПричина смерти: [cause]
Многочисленные рваные раны и сильнейшая кровопотеря.
Большая глубокая рана на черепе. Скорее всего, нанесена укусом.
Расплавление сильно коррозионным веществом.
Ожоги третьей степени и раны от осколков после взрыва.
Внутреннее кровотечение, вызванное приемом неизвестного вещества. Бледная кожа и кровь, вытекающая изо рта, указывают на это.
Удары тупым предметом и многочисленные порезы на теле.
Восстановленные условия содержания, вызванные человеком.
Обильное кровотечение, вызванное глубокими ранами.
Отравление ядом. Об этом свидетельствуют пожелтевшая кожа на трупе и тошнотворный запах.