SCP-939 не видит объекты, которые не издают звуков и не двигаются — пользуйтесь этим!
Вам не обязательно иметь Ключ-карту Совета O5, чтобы сбежать из комплекса. Некоторые другие ключ-карты тоже позволяют добраться до выхода.
SCP-096 становится сильнее и опаснее когда на него смотрят люди.
Запертые двери можно открыть не только ключ-картой. Граната тоже сойдёт.
Делитесь предметами и помогайте друг другу; возможно, однажды это спасёт вам жизнь.
Обезболивающее медленно лечит раны. Аптечка и адреналин лучше подойдут для боя.
Кровотечение может убить вас. Отдышитесь и двигайтесь медленно.
Ожоги травмируют вашу кожу, делая слабые ранения опасными для здоровья.
Вы можете подлечить себя выпив бутылку колы. Осторожно — высокое содержание сахара!