Вы можете обезоружить игрока с помощью взаимодействия с ним, будучи с оружием в руках.
Существует четыре основные зоны: лёгкого содержания, тяжёлого содержания, зона входа и поверхность (надземная часть комплекса).
Научные Сотрудники и Персонал Класса D должны выбраться на поверхность, чтобы спастись.
Во входной зоне находятся двое ворот, ведущих на поверхность. Чтобы открыть их, вам понадобится ключ-карта.
Воспользоваться лифтом - быстрый и простой способ сбежать от большинства SCP.
Сбежавшие сотрудники Класса D присоединяются к Повстанцам Хаоса, а сбежавшие учёные присоединяются к МОГ.
Адреналин можно использовать для мгновенного восстановления выносливости и получения преимущества в бою.
Радио имеет четыре настройки дальности. Чем больше радиус действия, тем быстрее разряжается батарея.
Отряды МОГ и Повстанцы Хаоса прибывают с противоположных сторон надземной части комплекса.
После взрыва боеголовка Альфа уничтожает всё, что находится внутри комплекса. Она может быть активирована на поверхности.
Детонация боеголовки Альфа может быть отменена из её комнаты в зоне тяжёлого содержания.
Интерком находится во входной зоне и может быть использован для передачи голосовых сообщений всем игрокам.
Бросая нужные предметы ("T" по умолчанию), можно бить стёкла или открывать двери ключ-картами на расстоянии.
Зона лёгкого содержания будет заблокирована через 15 минут, убив всех, кто останется внутри. Бегите, пока можете!
Максимизируйте своё преимущество, меняя обвесы для оружия под ситуацию, в которой вы оказались.
Чем больше обвесов на оружии, тем оно тяжелее. Это влияет на вашу выносливость и скорость передвижения.
Глушители не только приглушают выстрелы, но и скрывают вспышки.
Длинное и тяжёлое оружие менее точное при стрельбе на бегу.
Ношение бронежилета увеличивает количество предметов и боеприпасов, которые вы можете нести.
Бронебойные снаряды (AP) лучше всего действуют против бронированных целей.
Снаряды с полым наконечником (JHP) наносят больший урон по небронированным целям, но слабее против бронированных.
Удерживайте кнопку перезарядки, чтобы разрядить оружие и добавить его боеприпасы в инвентарь.
Оружие Повстанцев Хаоса мощное, но его боеприпасы невозможно найти в комплексе. Используйте их с умом.
Гранаты можно использовать для разрушения дверей.
Граната может быть брошена с меньшей силой, если бросить её, используя правую кнопку мыши.
Micro H.I.D. может убить большинство SCP очень быстро, но имеет ограниченный запас энергии. Пользуйтесь с умом!
Micro H.I.D. требуется около 5 секунд на зарядку перед выстрелом.
При удержании правой кнопки мыши Micro H.I.D. будет оставаться готовым к выстрелу, медленно теряя энергию.
Micro H.I.D. очень громкий во время зарядки. Используйте его тогда, когда у ваших целей нет возможности убежать.
Зарядка Micro H.I.D. сопровождается устрашающими звуками, которых достаточно, чтобы разрушить планы ваших врагов.
Бутылка SCP-207 не только увеличивает вашу скорость, но и частично восстанавливает ваше здоровье.
Можно выпить до четырёх бутылок SCP-207, что значительно увеличит вашу скорость.
SCP-500 не только исцеляет вас, но также снимает большинство негативных эффеков, при этом обеспечивая регенерацию.
Хоть SCP-268 делает вас невидимым для людей, SCP-079 и SCP-939 все еще могут вас заметить.
SCP-268 не спасёт вас от SCP-096, если вы посмотрели на него.
SCP-018 крайне непредсказуем. Если его бросили - ищите укрытие.
Если бросить SCP-018 в коридоре, его можно использовать для остановки преследователей.
SCP-914 может менять любые предметы, включая оружие и боеприпасы.
SCP-914 может перезаряжать радио и Micro H.I.D.
SCP-079 вначале слаб, но становится сильнее в течение матча.
SCP-079 может блокировать двери, отключать свет, и управлять тесла-воротами.
Тесла-ворота, на которые смотрит SCP-079, всегда будут активны.
SCP-079 не может отключить свет в комнате со сломанной дверью.
Восстановление условий содержания SCP-079 происходит при помощи генераторов в Зоне Тяжёлого Содержания, и, в самом конце, кнопки в его камере содержания.
Камера, используемая SCP-079 будет светиться синим. Вы никогда не знаете, когда он наблюдает.
SCP-173 может свободно передвигаться в тёмных комнатах, даже если на него смотрят. Носите с собой фонарик!
SCP-173 может убивать исподтишка сзади.
SCP-173 может создать лужу, которая замедляет людей, проходящих через неё - быстрое и эффективное блокирование территории.
SCP-106 устойчив к пулям, но не ко взрывам и электричеству.
Восстановление условий содержания SCP-106 можно произвести быстро, используя установку для ломания бедренной кости, находящуюся в его камере содержания.
SCP-106 может проходить через двери и стеклянные окна.
SCP-096 наиболее слаб, когда только начинает успокаиваться.
SCP-096 может бросаться вперёд во время ярости, ломая двери и убивая цели.
SCP-096 может ломать двери и выламывать закрытые ворота в ярости.
Бронежилет не влияет на укус SCP-939.
SCP-939 вызывает амнезию у укушенных им людей, затемняет им зрение.
SCP-939 может бежать бесконечно, а также совершенно бесшумен при ходьбе.
SCP-939 бесшумен при ходьбе, что делает его идеальным засадным хищником.
Шаги SCP отличаются от человеческих. Слушай внимательно!
SCP-049 мгновенно убивает человека при касании.
SCP-049 может реанимировать только свежие трупы.
SCP-049-2 уязвим к выстрелам в голову.
Из SCP-049-2 получаются хорошие разведчики, а в больших количествах они опасны.