SCP-939 не видит объекты, которые не издают звуков и не двигаются — пользуйтесь этим!
Ключ-карта Совета O5 может быть излишней если вы просто хотите совершить побег из комплекса. Некоторые другие ключ-карты тоже могут помочь вам сбежать.
SCP-096 становится сильнее и опаснее когда на него смотрят люди.
Запертые двери можно открыть не только ключ-картой. Граната тоже сойдёт.
Делитесь предметами и помогайте друг другу; возможно, однажды это спасёт вам жизнь.
Обезболивающее медленно лечит раны. Аптечка и адреналин намного лучше подходят для боя.
Кровотечение может убить вас. Отдышитесь и двигайтесь медленно.
Ожоги травмируют вашу кожу, делая слабые ранения опасными для здоровья.
Вы можете подлечить себя выпив бутылку колы. Осторожно — высокое содержание сахара!