Ключ-карта\nУборщика:Описание\nотсутствует
Ключ-карта\nНаучного Сотрудника:Описание\nотсутствует
Ключ-карта\nНаучного Руководителя:Описание\nотсутствует
Ключ-карта\nМенеджера Зон Содержания:Описание\nотсутствует
Ключ-карта\nОхранника:Описание\nотсутствует
Ключ-карта\nКадета МОГ:Описание\nотсутствует
Ключ-карта\nИнженера Камер Содержания:Описание\nотсутствует
Ключ-карта\nЛейтенанта МОГ:Описание\nотсутствует
Ключ-карта\nКомандира МОГ:Описание\nотсутствует
Ключ-карта\nМенеджера Комплекса:Описание\nотсутствует
Устройство Доступа\nПовстанцев Хаоса
Ключ-карта\nСовета О5
Рация:SR = Короткая Волна \nMR = Средняя Волна \nLR = Дальняя Волна \nUR = Ультра-Дальняя Волна\n\nРасходует заряд батареи во включенном режиме.
Пистолет COM-15:Описание\nотсутствует
Аптечка:Позволяет залечить не смертельные раны.
Фонарик:"Да будет свет!"
Micro H.I.D.:Мобильный Разряжатель Поля Высокого Напряжения.
SCP-500:Панацея.
SCP-207:Улучшает двигательные навыки в ущерб здоровью.
Планшет Управления Вооружением:Используется для модификации оружия, также позволяет выбрасывать патроны.
MTF-E11-SR:Описание\nотсутствует
Project 90:Описание\nотсутствует
Патроны 5.56:Описание\nотсутствует
MP7:Описание\nотсутствует
Logicer:Описание\nотсутствует
Осколочная Граната:Наносит существенный урон осколками вокруг места взрыва.
Светошумовая Граната:На некоторое время ослепляет всех противников в радиусе взрыва.
Разоружатель:Связать противника — нажмите ЛКМ.\nРазвязать - нажмите ПКМ.\n\nЗажмите клавишу E, чтобы развязать товарища.
Патроны 7.62:Описание\nотсутствует.
Патроны 9мм:Описание\nотсутствует.
USP:Описание\nотсутствует.
SCP-018:Мяч «Super Ball». Имеет способность очень сильно отскакивать.
SCP-268:Когда надет, позволяет временно становиться невидимым. Действие прекращается из-за любого взаимодействия.
Адреналин:Временно улучшает выносливость.
Болеутоляющее:Позволяет облегчить боль от незначительных травм.
Монета:Вы без понятия зачем носите её с собой...