Новости
Серверы
Настройки
Выход
Сообщества
Все
Избранные
Официальные
История
Друзья
Поиск по названию
Создать\nСервер
Перезайти\nна сервер
Прямое подключение
Обновить
Скрыть Пустые
Скрыть Полные
Без Белого Списка
Видео
Аудио
Управление
Геймплей
Остальные
Оконный Режим
Полноэкранный режим
Оконный режим без рамок
На весь экран
Оконный
Верт. синхронизация
Лимит FPS
Выкл.
Качество текстур
Макс. пятен крови
Тени
Разрешение теней
Прорисовка теней
Размытие в движении
Цветокоррекция
Сглаживание
Рендер освещения
Общая громкость
Звуковые эффекты
Голосовой чат
Музыка в меню
Интерфейс
Тема в меню
Пропуск обучения
Покачивание головы
Спринт по нажатию
Отображать HP числом
Rich Presence
Публичное лобби
Подбор предметов по нажатию
SCP-079 - Режим камеры по нажатию
SCP-079 - Пост-процессинг
Язык игры
Главное Меню
Подключиться
Назад
Эти изменения требуют перезапуск.\nПерезагрузить меню сейчас?
Да
Нет
Вы уверены что хотите выйти из игры?
Разрешение Экрана
Скрыть IP
С возвращением, {username}!
Титры
АУТЕНТИФИКАЦИЯ
Идёт подключение к центральным серверам...
<color=green>Соединение установлено</color>
<color=red>Не удалось соединиться (Подробности в консоли игры)</color>
<color=red>Проблема с аутентификацией через Steam (Подробности в консоли игры)</color>
<color=red>Проблема с аутентификацией через Discord (Подробности в консоли игры)</color>
Выключено
{0} Секунд
Время Уборки Трупов
Показывать Steam Профиль
Разрешает игрокам посещать ваш Steam профиль, кликнув на вашу иконку в списке игроков.
Do Not Track (DNT)
Запрещает серверу использовать ваши данные (IP адрес, User ID и другие) для целей, не относящихся к безопасности сервера.
Графический API