Конфеты
Радужная конфета
Твёрдая карамель, наполненная всевозможными вкусами.
Даёт большое количество небольших бонусов, включая регенерацию здоровья, бодрость, дополнительное здоровье.
Жёлтая конфета
Подавляющий запах лимона заставляет вас немного съёжится.
Позволяет вам двигаться быстрее и бежать дольше на протяжении небольшого периода времени.
Фиолетовая конфета
Имеет сочный запах винограда. У вас начинают течь слюни.
Даёт временное сопротивление урону и медленно восстанавливает здоровье.
Красная конфета
Сильный аромат вишни наполняет комнату. Это немного... <i>слишком</i> сильно.
Быстро восстанавливает здоровье.
Зелёная конфета
От конфеты исходит неприятный травяной запах.
Даёт длительную регенерацию здоровья и временный иммунитет к большинству статусных эффектов.
Синяя конфета
Пахнет мягко и сладко, чем-то похоже на зефир.
Даёт временный щит.
Розовая конфета
Аромат клубники так же нежен, как и на вид.
- У Д А Л Е Н О -