Ну что же, начнём! Нет такого раунда, в котором не приходится воспользоваться SCP-914. Эта особая машина позволяет менять уровень допуска ключ-карт. Пожалуйста, пройдите в камеру содержания SCP-914.
Посмотри на панель с тумблером. Он может быть повёрнут на 5 разных позиций.
1:1 - меняет тип ключ-карты. К примеру:\nКлюч-карту Научного Сотрудника в Ключ-карту Охранника;\nили Ключ-карту командира МОГ в Ключ-карту специалиста по содержанию.
Тонко - Увеличивает уровень допуска карты, и Грубо - уменьшает.
Очень тонко и Очень грубо - эквиваленты. Процесс переработки происходит быстрее, но существует риск уничтожить ключ-карту.
Tutorial3_GiveKeycard
Я кинул карту, поищи на полу.\nПопробуй улучшить её до максимального уровня - Ключ-карты совета О5.
<color=#00FF58>Установи тумблер на <b>Тонко, Очень тонко или 1:1</b> чтобы улучшить ключ-карту.
Что ты наделал? Такого я не ожидал... тут нечего делать, иди обратно к SCP-914!
Ты сделал что-то не так и теперь ключ-карта уничтожена. Ничего страшного, держи ещё одну.
Ты сделал это вновь! Соберись! Вот ещё карта.
Слушай, может ты того, сразу 5 карт возьмёшь?\nЗапомни, нам нужна Ключ-карта совета О5 а не пепел.
Это уже ни в какие ворота не лезет! Думаешь это весело? Знаешь что я могу сделать, и ты этому никак не помешаешь? Я могу выключить игру. Возвращайся позже, как только поумнеешь!
Tutorial3_Quit
Отлично! С этой ключ-картой ты можешь попасть куда угодно! Теперь ты знаешь чем является SCP-914. Надеюсь ты сможешь использовать полученые знания в обычной игре. Удачи!