Essünk neki! Nincs egy olyan kör ahol ne kéne használni az SCP-914-et. Ezzel a speciális szerkezettel megnövelheted a kártyáid szintjét. Kérlek menj be az elhatároló kamrába.
Nézz a panelra amin ott egy gomb. 5 különböző irányba lehet fordítani.
1:1 - megváltoztatja a kártya típusát. Például:\na tudós kártyát egy őr kártyává;\nvagy egy MTF parancsnok kártyát egy "Containment engineer" kártyává.
"Fine" - megemeli a kártya szintjét, és "Coarse" - csökkenti.
A "Very fine" és "Rough" ugyanaz, mint a "Fine és a "Coarse". Gyorsabbak, ugyan sokkal kockázatosabbak.
Tutorial3_GiveKeycard
Odadobtam egy kártyát neked a földre.\nVedd fel és fejleszd fel a legnagyobb szintű kártyára - a O5 kártyára.
<color=#00FF58>Állítsd a gombot <b>"Fine", "Very fine" vagy "1:1"</b>-re, hogy fejleszd a kártyádat.
Mit csináltál? Erre nem számítottam... Nincs itt semmi érdekes, menj vissza az SCP-914-hez!
Valamit rosszul csináltál és elégett. Semmi baj, itt egy másik.
Oh, már megint! Gyerünk! Itt a következő.
Tudod mit? Talán adjak neked egyszerre 5 kártyát?\nNe felejtsd el, most a O5-ös kártyáért vagyunk itt,nem hamuért.
Ehh, te direkt csinálod. Szerinted ez vicces? Tudod mit tehetek, és nem tudod megakadályozni? Kilépni a játékból! Igen! Gyere vissza később amikor egy kicsivel okosabb leszel!
Tutorial3_Quit
Szép munka! Ezzel a kártyával bárhova beteheted a lábad! Látom, érted mi is az az SCP-914. Remélem tudod ezt a tudást egy igazi játékban is használni. Sok sikert!