Dobře, tak tedy začneme...\nSchopnost střílet se zbraní, je v této hře naprosto nedocenitelná... <i>jednoduše</i>.\nVezmi tu pistol co před tebou právě přistála na stole.
Tutorial2_Curtain
Právě jsi sebral tu nejvíc na h***o zbraň jakou jsi vůbec mohl. Ale zvykej si, protože tě nejednou dostane z pěkně zapeklitých situací. Jo, a je dobrý mít u sebe nějakou munici. Občas není úplně jednoduchý ji sehnat, takže radši zkus střílet s rozumem.
Tutorial2_GiveAmmo
Pamatuj si, že headshoty ti pomohou sundat nepřítele rychleji. Když ti teď náhodou dojde munice, nemusíš se bát. Trochu ti ji doplním!
<color=#00FF58>Klávesou <b>R</b> pak svoji zbraň přebiješ,\n<b>pravým tlačítkem myši</b> zaměříš\na <b>levým</b> vystřelíš.</color>
Tutorial2_Result
Působivé, sundal si je všechny na jeden zásobník!
Tutorial2_Jumpin
No vidím, že jsi na střelbu dobrý!
Tutorial2_Jumpin
No, čekal jsem to trochu lepší.
Tutorial2_GiveNTFRifle
Doufám, že tuhle zbraň nenávidíš tak jako já, ale teď dáme hračky stranou a zkusíme pořádnou pušku. Tahle má dokonce zaměřovač s nočním viděním - to ti dost usnadní práci.\nMěl bys taky vědět, že zaměřování ti zaručuje lepší přesnost a menší zpětný ráz.
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain
Tutorial2_Curtain
Vidím, že se do toho začínáš dostávat! Tak jsem pro tebe připravil výzvu.\nMáš 20 sekund na to, abys postřílel co nejvíc lidí můžeš.\nTak jdeme na to!
Jsi připravený? 3, 2, 1... STŘÍLEJ!
Tutorial2_Preset
Tutorial2_Curtain

Tutorial2_ResultText
Tutorial2_Curtain
Čas vypršel!
Nezapomeň, že tento tutoriál můžeš navštívit i později,\nkdyby si měl náhodou chuť se trochu procvičit!\nJeště se uvidíme!

Tutorial2_MoreAmmo