C'est parti ! Il n'y aura aucune partie dans laquelle vous n'aurez pas besoin d'utiliser SCP-914. Il s'agit d'une machine spéciale vous permettant de changer le niveau d'accès de vos cartes. Veuillez entrer dans la chambre de confinement.
Regardez le panneau avec les boutons. Il peut tourner sur 5 positions différentes.
1:1 - change le type d'une carte. Par exemple:\nla carte de Scientifique vers une carte de Garde;\nou la carte d'un Commandant Epsilon-11 vers une carte d'Ingénieur de Confinement.
"Fine" - augmente le niveau de la carte, et "Coarse" - la réduit.
"Very fine" et "Rough" sont équivalents à "Fine" et "Coarse". Ils sont plus rapides, mais plus risqués.
Tutorial3_GiveKeycard
Je viens de vous jeter une carte quelque part sur le sol.\nRamassez-la et essayez de l'améliorer au plus haut niveau - la carte O5.
<color=#00FF58>Positionner le bouton sur <b>"Fine", "Very Fine" ou "1:1"</b> pour améliorer la carte.
Qu'avez-vous fait ? Je ne m'attendais pas à ça... il n'y a rien d'intéressant, retournez à SCP-914 !
Vous avez fait une erreur et vous l'avez détruite. Pas de problème, prenez-en une autre.
Oh, vous avez refait une erreur ! Allez ! Prenez-en une autre.
Vous savez quoi ? Je devrais vous donner 5 cartes pour une fois.\nN'oubliez pas, nous voulons une carte de niveau O5, et non des cendres.
Euh, vous le faites exprès, non ? Vous trouvez ça drôle ? Vous savez ce que je peux faire, et vous ne pouvez pas m'en empêcher ? Quitter le jeu ! Eh oui ! Revenez plus tard quand vous serez un peu plus malin !
Tutorial3_Quit
Bien joué ! Avec cette carte vous pouvez entrer n'importe où ! Je vois que vous avez saisi le principe de SCP-914. J'espère que vous serez capable d'utiliser ces compétences en jeu. Bonne chance !