잡역부 키카드:설명 없음
과학자 키카드:설명 없음
수석 과학자 키카드:설명 없음
구역 관리자 키카드:설명 없음
시설 경비 키카드:설명 없음
특무대 사관생도 키카드:설명 없음
격리 기술자 키카드:설명 없음
특무대 부관 키카드:설명 없음
특무대 지휘관 키카드:설명 없음
시설 관리자 키카드:설명 없음
혼돈의 반란 장치
O5레벨 키카드
무전기:SR = 단거리 \nMR = 중거리 \nLR = 장거리 \nUR = 초장거리 \n작동중엔 배터리가 소모됩니다. 작동범위가 클수록 배터리 소모가 빨라집니다.
COM-15 휴대용 무기:설명 없음
구급상자:부상을 치료합니다.
손전등:빛이 있으라!
마이크로 H.I.D.:휴대용 고휘도 방전 방사기이다.
동전:설명 없음
컵:설명 없음
무기 관리 태블릿:탄약 떨구기 & 무기 업그레이드에 쓸 수 있습니다.
특무대-E11-표준소총:설명 없음
프로젝트 90:설명 없음
5.56 탄약:설명 없음
MP7:설명 없음
로지카:설명 없음
수류탄:펑!
섬광탄:적의 눈을 일시적으로 멀게 합니다.
무장 해제 장치:왼쪽 클릭으로 상대방을 무장 해제 시킵니다, 오른쪽 클릭으로 풀어줍니다. \n다른 누군가가 상대방을 E클릭으로 수갑을 풀어줄 수 있습니다.
7.62 탄약:설명 없음
9mm 탄약:설명 없음
USP:설명 없음