자, 시작해봅시다. SCP-914를 사용하지 않는 라운드는 없습니다. SCP-914는 들고있는 키카드의 등급을 바꿀 수 있는 특별한 기계입니다. 격리실로 들어가주세요.
손잡이가 있는 패널을 보십시오. 이 패널은 5가지 종류의 위치로 바꿀 수 있습니다.
1:1 - 키카드의 종류를 변경합니다. 예를들면,\n과학자 키카드를 경비 키카드로 바꿉니다.\n특무대 지휘관 키카드를 격리 엔지니어 키카드로 바꿉니다.
고움(Fine) - 카드 등급을 올립니다. 굵음(Coarse) - 카드 등급을 내립니다.
매우 고움(Very Fine)과 매우 굵음(Rough)은 고움, 굵음과 동일합니다. 좀 더 빠르게 등급을 올리거나 내릴 수 있지만, 약간 위험합니다.
튜토리얼3_키카드제공
방금 바닥에 카드를 놓아두었습니다.\n가져가셔서 가장 높은 등급의 키카드인 O5 키카드로 업그레이드 해보십시오.
<color=#00FF58>화살표가 <b>고움(Fine), 매우 고움(Very fine), 1:1</b>로 가도록 한다면 키카드가 업그레이드 될겁니다.
뭐하시는겁니까? 전 이런걸 기대하진 않았습니다만... 별로 재밌지는 않으니 SCP-914로 돌아가시죠!
설정을 잘못해서 태워버렸군요. 괜찮습니다. 다른 카드를 가져가세요.
아, 이런. 또 태우셨군요! 여기 다른 카드를 가져가세요.
혹시 아십니까? 제가 한 번에 5개의 키카드를 줄지?\n기억하십시오. 우린 타고남은 잿더미가 아니라 O5 등급의 키카드를 원합니다.
어, 일부러 이런 식으로 하고있군요. 이게 재밌다고 생각하나요? 제가 할 수 있는거랑 당신이 할 수 없는게 뭔지 아십니까? 게임에서 나가는거에요! 예이! 돌아가서 좀 더 똑똑해져서 오시죠!
튜토리얼3_나가기
잘하셨습니다! 이 카드만 있으면 어디든지 출입하실 수 있습니다. SCP-914가 무엇인지 이해하셨으리라 봅니다. 당신이 일반 게임에서도 얻어낸 기술을 사용하실 수 있기를 바랍니다. 화이팅!