Kykyä Ei Löytynyt:Tähän kykyyn liittyvää kyky-tunnusta ei ole olemassa.
Juoksu:Lisää liikkumisnopeuttasi, mutta tekee myös enemmän ääntä.
Hiipiminen:Sinä liikut hiljaisesti, ison nopeuden kustannuksella.
Tavaraluettelo:Avaa tavaraluettelosi ja valitse tavara jonka sinä olet kerännyt käyttämällä vasenta hiirinäppäintä, tai pudota esine käyttämällä oikeaa hiirinäppäintä.
Aseeton:Sinulla ei ole mitään. Etsi jotain. Mitä tahansa.
Avainkortti:Sinulla on avainkortti, se ei ole paras mutta älä menetä sitä.
Vakiovarustus:Olet varustettu kiväärillä, kranaateilla, radiolla, käsiraudoilla ja avainkortilla.
Aseistettu & Vaarallinen:Sinulle on lähetetty kevyt konekivääri, hakkerointityökalu (avainkortti) ja ensiapupakkaus.
Yllättävä Nopeus:Kun kukaan ei näe sinua, liikut hyvin nopeasti. Jos ihminen katsoo sinua kohti, et voi liikkua tai hyökätä, mutta kaikki ihmiset räpäyttävät silmiänsä samanaikaisesti muutaman sekunnin välein, jolloin voit toimia.
Paniikki:Liikut nopeammin kun terveytesi huononee.
Vajoama:Sinä asetat tai teleportoit vajoamaasi, jota edustaa musta läiskä maassa.\nSinulla voi olla vain yksi vajoama kerrallaan, mutta sitä voi siirtää koska vain. Teleportointi kestää muutaman sekunnin.
Korroosio:Voit liikkua ovien läpi kävelemällä niihin.
Joutsenlaulu:Et ota melkein mitään vahinkoa mistään lähteestä, paitsi kranaateista ja sähköstä, mutta suojakammiossasi on pieni huone, johon kukin pelaaja voi päästä tappamaan itsensä. Siitä lähtien kuka tahansa voi painaa kyseisessä kammiossa olevaa painiketta joka viipymättä eristää/"tappaa" sinut viidentoista sekunnin viiveen jälkeen.
Tasku-Ulottuvuus:Kaappaa ihmisen ja teleportoi ne tasku-ulottuvuuteen, joka nopeasti tappaa heidät. Heidän pitää valita oikea käytävä, tai kuolla.
Scopofobia:Aloitat tyynesti, ja raivostut kun sinua katsotaan tai satutetaan. Tukahduta raivosi tappamalla vihollisesi - seuraa heidän valoansa ennen kuin laannut. Jokainen vihollinen lisää sinun AHP:tä, joka estää sinun vahingoittamisen niin kauan kuin se on voimassa.
Yritä Olla Itkemättä (Laantunut):Se on liian vaikeaa. Oveen nojaaminen auttaa; sinusta tulee hiljaisempi ja pysyt paikallasi sitä vasten, rauhoittuaksesi... tai odottaaksesi että joku tulee.
Hyökkäys (Raivo):Revi kaiken läpi joka tulee eteesi saavuttaaksesi heidät, jotka ovat sinua vahingoittaneet. Hyökkäyksesi tuhoo ovia ja tappaa useimmat ihmiset heti.
Ultrasensitiivinen:Et voi nähdä ihmisiä, elleivät he juokse, törmää sinuun tai ammu aseella lähelläsi.
Saalistaja:Kävelysi on äänetön. Mainitun napin painaminen lisää nopeuttasi, mutta juoksemisesi on äänekästä.
Matkinta:Voit puhua ääneen läheisille pelaajille, myös ihmisille.
Puraisu:Hyökkää ihmisen kimppuun, ja teet karua jälkeä.
Antibiootti:Hyökkää ihmisen kimppuun, ja tapa heidät välittömästi.
Parannus: Herättää henkiin juuri tapetun ihmisen. Parannetut ihmiset pelaavat nopeina mutta hatarina zombeina.\nEi ole rajaa kuinka monta ihmistä voi "parantaa".
Lyönti:Hyökkää ihmisen kimppuun ​​ja tee heille kohtuullinen määrä vahinkoa.
Avaa/Sulje Ovet:Voit avata ja sulkea ovia 5 AP:n kanssa. Voit myös lukita ne, joka tyhjentää AP:n, mutta se estää oven avaamisen tai sulkemisen, kunnes nostat lukituksen tai AP loppuu.
Tesla-Ylilataus:Voit aktivoida Tesla-portin 50 AP:lla välittömästi, tappamalla kaikki pelaajat, jotka ovat sen sisällä tai lähellä.
Lukitus:Alkaen avaintaso 2:sta voit toimia joidenkin huoneiden kanssa, lukiten kaikki ovet ja sammuttamalla kaikki valot. Lukittujen huoneiden sisällä ihmiset eivät näe SCP-173:a.
Käytännöllisesti Tuhoutumaton:Viisi generaattoria syntyy ympäri vakavaa suoja-aluetta. Jos kaikki niistä avataan ja aktivoidaan, sinut tuhotaan.\nGeneraattoreilla on ajastin, jonka voi mikä tahansa pelaaja keskeyttää painamalla "CANCEL" nappia.
Kaulan Naksautus:Pidä tai klikkaa hiirtä rikkooksesi ihmisen kaulan, joka tappaa heidät välittömästi jos he eivät näe sinua.
Ryntäys (Raivo):Pysäytä heidän pakomatka lyhyeen - he ansaitsevat sen. Sinä ryntäät suoraan eteenpäin, tuhoassesi kaiken edessäsi pienen matkan ajan. Jos osut raskaaseen oveen, pakotat itsesi sen läpi.