Kykyä Ei Löytynyt:Tähän kykyyn liittyvää kyky-tunnusta ei ole olemassa.
Juoksu:Lisää liikkumisnopeuttasi, mutta tekee myös enemmän ääntä.
Hiipiminen:Sinä liikut hiljaisesti, ison nopeuden kustannuksella.
Tavaraluettelo:Avaa tavaraluettelosi ja valitse tavara jonka sinä olet kerännyt käyttämällä vasenta hiirinäppäintä, tai pudota esine käyttämällä oikeaa hiirinäppäintä.
Aseeton:Sinulla ei ole mitään. Etsi jotain. Mitä tahansa.
Avainkortti:Sinulla on avainkortti, se ei ole paras mutta älä menetä sitä.
Vakiovarustus:Olet varustettu kiväärillä, kranaateilla, radiolla, käsiraudoilla ja avainkortilla.
Aseistettu & Vaarallinen:Sinulle on lähetetty kevyt konekivääri, hakkerointityökalu (avainkortti) ja ensiapupakkaus.
Yllättävä Nopeus:Kun kukaan ei näe sinua, liikut hyvin nopeasti. Jos ihminen katsoo sinua kohti, et voi liikkua tai hyökätä, mutta kaikki ihmiset räpäyttävät silmiänsä samanaikaisesti muutaman sekunnin välein, jolloin voit toimia.
Paniikki:Liikut nopeammin kun terveytesi huononee.
Vajoama:Sinä asetat tai teleportoit vajoamaasi, jota edustaa musta läiskä maassa.\nSinulla voi olla vain yksi vajoama kerrallaan, mutta sitä voi siirtää koska vain. Teleportointi kestää muutaman sekunnin.
Korroosio:Voit liikkua ovien läpi kävelemällä niihin.
Joutsen laulu:Et ota melkein mitään vahinkoa mistään lähteestä, paitsi kranaateista ja sähköstä, mutta suojakammiossasi on pieni huone, johon kukin pelaaja voi päästä tappamaan itsensä. Siitä lähtien kuka tahansa voi painaa kyseisessä kammiossa olevaa painiketta joka viipymättä eristää/"tappaa" sinut viidentoista sekunnin viiveen jälkeen.
Tasku-Ulottuvuus:Kaappaa ihmisen ja teleportoi ne tasku-ulottuvuuteen, jossa on kahdeksan ovea; yksi näistä ovista vapauttaa heidät satunnaiseen huoneeseen, ja muut seitsemän tappavat heidät.\nIhmiset kuolevat hitaasti pysyessään ulottuvuudessa.
Ujo:Oletukselta, liikut hitaasti ja et voi hyökätä ja päästät hiljaista itkua. Jos ihmiset katsovat sinua riittävän pitkään, jäädyt paikallesi viiden sekunnin ajan ja sitten siirryt Raivoon.
Epä-sosiaalinen Raivo:Raivossa liikut erittäin nopeasti ja huudat äänekkäästi. Raivo kestää noin kaksikymmentä sekuntia; sen jälkeen, kun aika on umpeutunut, et voi päästä uudelleen Raivoon lyhyenä aikana, jonka aikana et itke.\nRaivossa, napsauttamalla tai pitämällä painiketta pohjassa ihmiset kuolee välittömästi lyhyellä etäisyydellä.
Hajoaminen:Kun olet raivossa, tuhoat ovia niiden avaamisen sijasta.
Ultrasensitiivinen:Et voi nähdä ihmisiä, elleivät he juokse, törmää sinuun tai ammu aseella lähelläsi.
Ryntäys:Lisää liikkumisnopeuttasi.
Matkia:Voit puhua ääneen läheisille pelaajille, myös ihmisille.
Puraisu:Hyökkää ihmisen kimppuun, ja teet karua jälkeä.
Antibiootti:Hyökkää ihmisen kimppuun, tappamalla heidät välittömästi ja antamalla heille mahdollisuuden henkiin herättämiselle vähäksi ajaksi. Tällä ei ole latautumisaikaa.
Herätä henkiin: Kun pidät tätä painiketta painettuna muutaman sekunnin ajan ruumiin päällä, jonka olet äskettäin tappanut, sinä herätät sen henkiin uudelleen kääntämällä ihmisen zombiksi. Heillä on alhainen terveystaso ja heikko hyökkäys, mutta ne liikkuvat suhteellisen nopeasti ja voivat kommunikoida kanssasi ja muiden SCP:eiden kanssa.\nEi ole rajoitusta siitä, kuinka monta ihmistä voidaan herättää eloon.
Lyönti:Hyökkää ihmisen kimppuun ​​ja tee heille pieni määrä vahinkoa.
Avaa/Sulje Ovet:Voit avata ja sulkea ovet 5 AP:n kanssa. Voit myös lukita ne, tyhjentämällä AP:n, mutta se estää oven avaamisen tai sulkemisen, kunnes nostat lukituksen tai AP loppuu.
Tesla-Ylilataus:Voit aktivoida Tesla-portin 50 AP:lla välittömästi, tappamalla kaikki pelaajat, jotka ovat sen sisällä tai lähellä.
Lukitus:Alkaen avaintaso 3:sta voit toimia joidenkin huoneiden kanssa, lukiten kaikki ovet ja sammuttamalla kaikki valot. Lukittujen huoneiden sisällä ihmiset eivät näe SCP-173:a.
Käytännöllisesti Tuhoutumaton:Viisi generaattoria syntyy ympäri vakavaa suoja-aluetta, jotka tarvitsevat korkean tason asevarasto-luvan ja tabletin että ne aktivoituvat. Ainoa tapa tappaa sinut on jos ihmiset käynnistävät nämä generaattorit; ihmiset tai muut SCP:t voivat pysäyttää ne milloin tahansa painamalla nappia niissä.\nJokaisella generaattorilla on kahden minuutin ajastin, ja jokainen aktiivinen generaattori lisää sinun AP:n kerääntymisnopeutta. Kun kaikki viisi generaattoria ovat päällä, sinulla on loputtomasti AP:ta 1 minuutin ajan, ja sitten kuolet.
Kaulan napsautus:Pidä tai klikkaa hiirtä napsauttamalla ihmisen kaulan. Hyökkäämällä ihmistä joka on lähellä ja räpäyttämässä silmiä, tappaa heidät välittömästi.