Tyhjä~Oletusasetus ilman vaikutuksia.
Rautatähtäin~Pari kohdistuspisteitä jotka yhdessä luo yksinkertaisen ja kevyen tähtäimen.
Punapistetähtäin~Ei kohdetta suurentava yksinkertainen tähtäin, jossa on pieni hehkuva piste tähtäimen keskellä joka osoittaa tähtäämisen suunnan.
Holograafinen tähtäin~Ei kohdetta suurentava tähtäin holograafisella ristikolla. Tehokas lähietäisyydellä.
Yönäkötähtäin~Kiikaritähtäin lisätyllä yönäkölaitteella. Painava, mutta tehokas kaikissa valaistuksissa.
Ammuslaskijatähtäin~Rautatähtäin lisätyllä ammusten laskemisvälineellä.
Kiikaritähtäin~Painava tähtäinväline, joka antaa optista suurentamista. Täydellinen pitkillä ampumamatkoilla, mutta rajoittaa yleistä havaitsemista.
Perustukki~Tavallinen tukki, joka antaa parempaa hallitsevuutta aseesta kun ampuu tähtäimen kautta.
Pidennetty tukki~Antaa parempaa hallitsevuutta aseesta kun ampuu tähtäimen kautta, mutta lisää aikaa ottaa ase käsiin.
Sisäänvedetty tukki~Tekee aseesta pienikokoisemman, mikä lisää liikkuvuutta.
Kevyt tukki~Vähentää aseen painoa mutta asetta on vaikeampaa hallita kun ampuu tähtäimen kautta.
Raskas tukki~Lisätty paino vähentää liikkuvuutta mutta tekee aseesta vakaamman kun ampuu tähtäimen kautta.
Rekyyliävähentävä tukki~Tukki jossa on rekyyliävähentävä järjestelmä, joka auttaa hajottamaan voimaa yksittäislaukausten välissä.
Etukahva~Pystysuora etukahva. Helpottaa piipun nousun hallitsemista.
Lasertähtäin~Antaa visuaalisen vertauspisteen kohteeseen, joka auttaa lonkalta ampumisessa mutta voi helposti paljastaa sijaintisi.
Lamppu~Kytkettävä valonlähde. Lisää aseen painoa mutta voi pelastaa henkesi pimeissä huoneissa.
Ammuslaskuri~Patruunoiden laskijaväline. Kokeellinen teknologia joka on osoittautunut hyödylliseksi, varsinkin ison-kapasiteetin lippaiden kanssa.
Peruspiippu~Tavanomainen piippu ilman lisäyksiä.
Pidennetty piippu~Parantaa tulivoimaa, mutta vaikuttaa huonoon liikkuvuuteen lisätyn painon ja pituuden takia.
Äänenvaimennin~Alentaa äänenpainetta. Vähentää laukauksien ääntä, mutta lisää aseen painoa ja pituutta.
Suuliekinvaimennin~Vaimentaa suuliekin ampuessa. Helpottaa ampumista pimeässä.
Suujarru~Vähentää rekyyliä. Käyttää ruutikaasuja pienentääkseen rekyyliä, mutta lisää laukausten äänenvoimakkuutta.
Suutuki~Parantaa tulinopeutta, mikä johtaa parempaan tulivoimaan, mutta aseesta tulee vaikeampi hallita.
FMJ Lipas~Standardi lipas joka sisältää kokovaippapatruunoita.
AP Lipas~Standardi lipas joka sisältää panssaripatruunoita.
JHP Lipas~Standardi lipas joka sisältää reikäpääpatruunoita.
Pidennetty FMJ lipas~Pidennetty lipas joka sisältää kokovaippapatruunoita.
Pidennetty AP lipas~Pidennetty lipas joka sisältää panssaripatruunoita.
Pidennetty JHP lipas~Pidennetty lipas joka sisältää reikäpääpatruunoita.
FMJ rumpulipas~Ison-kapasiteetin rumpulipas joka sisältää kokovaippapatruunoita.
AP rumpulipas~Ison-kapasiteetin rumpulipas joka sisältää panssaripatruunoita.
JHP rumpulipas~Ison-kapasiteetin rumpulipas joka sisältää reikäpääpatruunoita.
Pienennetty FMJ lipas~Pienen-kapasiteetin lipas joka sisältää kokovaippapatruunoita.
Pienennetty AP lipas~Pienen-kapasiteetin lipas joka sisältää panssaripatruunoita.
Pienennetty JHP lipas~Pienen-kapasiteetin lipas joka sisältää reikäpääpatruunoita.
4-pesäinen rulla~Pitää vähemmän patruunoita, mutta pystyy tekemään enemmän vahinkoa panssaroiduille vihollisille.
6-pesäinen rulla~Klassinen kuudestilaukeava.
8-pesäinen rulla~Pitää enemmän patruunoita, mutta raskaampi liipaisin tarvitsee enemmän aikaa että saa tarkkoja osumia.
Karbiini-lukonkehys~Tavanomainen karbiini-ylälukonkehys jonka on harkittu olevan hyvä kompromissi tulivoiman ja liikkuvuuden välillä.
Kivääri-lukonkehys~Täysikokoinen ylälukonkehys joka parantaa tulivoimaa ja tarkkuutta, mutta painavampi kaasujärjestelmä vähentää tulinopeutta.
Lyhyt piippu~Lyhennetty versio standardipiipusta, joka auttaa nopeuttamaan aseen käsiinottoa ja liikkuvuutta.
Supistus~Lisää haulien hajontasädettä mutta parantaa haulikuvion yhteneväisyyttä.
Pidennetty piippu~Hieman vähentää haulien hajontasädettä mutta lisää aseen painoa ja pituutta.
Ei tukkia~Lyhyet rakenteet auttavat liikkuvuuden kanssa, mutta tukin poistamisen jälkeen on mahdotonta ampua turvallisesti tähtäimen kautta.