Höyrystetty Alfa Ydinkärjellä.
Murtuneet jalat ja jalkaterät viittaavat putoamisesta kuolemaan.
Merkkejä vakavasta vammasta kummassakin reisiluussa viittaa verenkiertosokin aiheuttamaan kuolemaan.
Mädäntynyt tasku-ulottuvuudessa.
Se on jäännös SCP-106:sta.
Vakavia sähköisiä palovammoja.
Kuolettava ulkoinen vamma; ruumis on pahasti vahingoittunut.
[ammotype] luodin haavoja.
Kaularangan murtuma.
Kehossa on massiivisia määriä kudoksen hajoamista.
Elonmerkkien äkillinen loppu. Ei selvää vammaa.
Tuntematon kuolinsyy.
Pelaajan <b>[user]</b> ruumis - hän oli [class]!\n\nKuolinsyy: [cause]
Massiivisia repeytymiä ja liiallinen verenhukka.
Havaittavissa suuria, syviä puremisen merkkejä kallon ympärillä.
Sulanut erittäin syövyttävästä aineesta.
Räjähdyksen sirpaleista aiheutuneita kolmannen asteen palovammoja.
Kalpea iho ja suusta vuotava veri viittaavat aineen nielemisen aiheuttamaan sisäiseen verenvuotoon.
Ihmisen taltuttama.
Ulkoisia vammoja ja pieniä raapaisuja on näkyvissä ruumiissa.
Syvien haavojen aiheuttama vakava verenhukka.
Keltainen iho ja paha haju viittaa kuolemaan myrkystä.