Höyrystetty Alpha Warheadilla.
Murtuneet jalat ja jalkaterät viittaavat putoamisesta kuolemaan.
Merkkejä vakavasta vammasta kummassakin reisiluussa viittaa verenkierron sokin aiheuttamaan kuolemaan.
Mädäntynyt tasku-ulottuvuudessa.
Se on jäännös SCP-106:sta.
Vakavia sähköisiä palovammoja.
Kuolettava ulkoinen vamma; ruumis on pahasti vahingoittunut.
[ammotype] luodin haavoja.
Kaularangan murtuma.
Kehossa on massiivisia määriä kudoksen hajoamista.
Elonmerkkien äkillinen loppu. Ei selvää vammaa.
Tuntematon kuolinsyy.
Pelaajan <b>[user]</b> ruumis - hän oli [class]!\n\nKuolinsyy: [cause]
Massiivisia repeytymiä ja liiallinen verenhukka.
Havaittavissa suuria, syviä puremisen merkkejä kallon ympärillä.
Sulanut erittäin syövyttävästä aineesta.
Räjähdyksen sirpaleista aiheutuneita kolmannen asteen palovammoja.
