Höyrystetty Alpha Warhead:illa.
Hajanaiset jalat ja jalkaterät viittaavat putoamisesta kuolemaan.
Merkkejä vakavasta vammasta kummassakin reisiluussa viittaa verenkierron sokin aiheuttamaan kuolemaan.
Mädäntynyt tasku-ulottuvuudessa.
Se on jäännös SCP-106:sta.
Vakavia sähköisiä palovammoja.
Kuollettava ulkoinen vamma; ruumis on pahasti vaurioitunut.
[ammotype] luodin haavoja.
Kohdunkaulan murtuma kallon pohjalla.
Kehossa on massiivisia määriä kudoksen hajoamista.
Elon merkkien äkillinen loppu. Ei selvää vammaa.
Tuntematon kuolinsyy.
Se on <b>[user]</b>n ruumis - he olivat [class]!\n\nKuolinsyy: [cause]
Massiivisia repeytymiä ja liiallinen verenhukka.
Suuria, syviä puremisen merkkejä kallon ympärillä on havaittavissa.
Sulanut erittäin syövyttävästä aineesta.
Räjähdyksen aiheuttamia sirpaleita- ja kolmannen asteen palovammoja.