SCP-939:n näkö perustuu ääneen ja liikkeeseen - käytä tätä hyödyksesi!
O5 avainkortit voivat olla turhan isoja jos yrität vain paeta. On olemassa enemmän kuin yksi avainkortti joka avaa tien vapauteen.
SCP-096:sta tulee voimakkaampi ja vaarallisempi mitä enemmän ihmisiä katsoo häntä.
Et aina tarvitse avainkorttia päästäkseen lukittujen ovien läpi. Kranaatti toimii ihan hyvin.
Jakaminen on välittämistä; Palvelus voidaan palauttaa.
Kipulääkkeet ovat hitaita lääkitystarvikkeita. Ensiapupakkaukset tai adneraliinipiikki ovat parempia taistelussa.
Verenvuoto voi olla tappavaa. Säästä hengityksesi, ja liiku hitaammin.
Palovammat tuhoavat ihosi, tehden pienemmät haavat vahingollisemmiksi.
Puteli colaa voi antaa sinulle enemmän kuin sokerihumalan - se voi parantaa haavojasi jos olet haavoittunut.