SCP-939:n näkö perustuu ääneen ja liikkeeseen - käytä tätä hyödyksesi!
O5 avainkortit voivat olla turhan isoja jos yrität vain paeta. On olemassa enemmän kuin yksi avainkortti joka avaa tien vapauteen.
SCP-096:sta tulee voimakkaampi ja vaarallisempi mitä useampi ihminen katsoo häntä.
Et aina tarvitse avainkorttia päästäkseen lukittujen ovien läpi. Kranaatti toimii ihan hyvin.
Toisen auttamisesta voi saada jotain takaisinkin; palvelus voidaan palauttaa.
Kipulääkkeet ovat hitaita lääkitystarvikkeita. Ensiapupakkaukset tai adneraliinipiikit ovat parempia taistelussa.
Verenvuoto voi olla tappavaa. Säästä hengityksesi, ja liiku hitaammin.
Palovammat tuhoavat ihosi, tehden pienemmät haavat vakavammiksi.
Puteli colaa voi antaa sinulle enemmän kuin sokerihumalan - se voi parantaa haavojasi jos olet haavoittunut.