Siivoajan Avainkortti:Ei kuvausta
Tutkijan Avainkortti:Ei kuvausta
Tutkimusvalvojan Avainkortti:Ei kuvausta
Aluehallinnan Avainkortti:Ei kuvausta
Vartijan Avainkortti:Ei kuvausta
MTF-kadetin Avainkortti:Ei kuvausta
Suojausinsinöörin Avainkortti:Ei kuvausta
MTF-luutnantin Avainkortti:Ei kuvausta
MTF-komentajan Avainkortti:Ei kuvausta
Laitoshallinnan Avainkortti:Ei kuvausta
Chaos Insurgencyn Pääsylaite
O5-tason Avainkortti
Radio:SR = Lyhyt Kantomatka \nMR = Keskipitkä Kantomatka \nLR = Pitkä Kantomatka \nUR = Ultra Kantomatka \nKäyttää akkua ollessaan päällä. Pidempi kantomatka tarkoittaa isompaa akun kulutusta.
COM-15 Käsiase:Ei kuvausta
Ensiapupakkaus:Parantaa haavasi.
Taskulamppu:Tulkoon valo!
Micro H.I.D.:Liikutettava korkean-intensiteetin sähköpurkauskone.
SCP-500:Ihmelääke.
SCP-207:Haitallisesti lisää motorisia taitoja.
Aseiden Hallintatabletti:Käytetään ammusten pudottamiseen ja aseiden päivittämiseen.
MTF-E11-SR:Ei kuvausta
Project 90:Ei kuvausta
Pudotettu 5.56:Ei kuvausta
MP7:Ei kuvausta
Logicer:Ei kuvausta
Sirpalekranaatti:Pam!
Tainnutuskranaatti:Sokaisee vihollisesi.
Käsiraudat:Vasen hiiren painike laittaa rautoihin, oikea painike vapauttaa.\nPidä E-näppäin pohjassa katsoen tiimiläistäsi joka on käsiraudoissa vapauttaaksesi hänet.
Pudotettu 7.62:Ei kuvausta.
Pudotettu 9mm:Ei kuvausta.
USP:Ei kuvausta.
SCP-018:Superpallo joka kykenee pomppimaan erittäin tehokkaasti.
SCP-268:Puettuna tekee sinut väliaikaisesti näkymättömäksi, ellei käyttäjä keskeytä sitä.
Adrenaliini:Tilapäisesti lisää kestävyyttä.
Kipulääke:Paranna pieniä vammoja.
Kolikko:Et tiedä miksi haluaisit kantaa tätä mukanasi...