Siivoajan avainkortti:Ei kuvausta
Tutkijan avainkortti:Ei kuvausta
Tutkimusvalvojan avainkortti:Ei kuvausta
Aluehallinnan avainkortti:Ei kuvausta
Vartijan avainkortti:Ei kuvausta
MTF-kadetin avainkortti:Ei kuvausta
Suojausinsinöörin avainkortti:Ei kuvausta
MTF-luutnantin avainkortti:Ei kuvausta
MTF-komentajan avainkortti:Ei kuvausta
Laitoshallinnan avainkortti:Ei kuvausta
Kaaoskapinallisen käyttölaite
O5-tason avainkortti
Radio:SR = Lyhyt kantomatka \nMR = Keskipitkä kantomatka \nLR = Pitkä kantomatka \nUR = Ultra kantomatka \nKäyttää patteria päällä ollessaan. Pidempi kantomatka tarkoittaa isompaa patterin kulutusta.
COM-15:Ei kuvausta
Ensiapupakkaus:Parantaa sinua.
Taskulamppu:Tulkoon valo!
Micro H.I.D.:Liikutettava korkean intensiteetin sähköpurkauskone.
SCP-500:Ihmelääke.
SCP-207:Haitallisesti lisää motorisia taitoja.
Aseiden hallintatabletti:Käytetään ammusten pudottamiseen ja aseiden päivittämiseen.
MTF-E11-SR:Ei kuvausta
Project 90:Ei kuvausta
Pudotettu 5.56:Ei kuvausta
MP7:Ei kuvausta
Logicer:Ei kuvausta
Sirpalekranaatti:Pam!
Tainnutuskranaatti:Sokaisee vihollisesi.
Käsiraudat:Vasen hiiren painike laittaa rautoihin, oikea painike vapauttaa. \nPidä E-näppäin pohjassa katsoen tiimiläistäsi, joka on käsiraudoissa, vapauttaaksesi hänet.
Pudotettu 7.62:Ei kuvausta.
Pudotettu 9mm:Ei kuvausta.
USP:Ei kuvausta.
SCP-018:Superpallo joka kykenee pomppimaan erittäin tehokkaasti.
SCP-268:Puettuna tekee sinut väliaikaisesti näkymättömäksi, ellei käyttäjä keskeytä sitä.
Painkillers:Paranna pieniä vammoja.
Adrenaliini:Tilapäisesti lisää kestävyyttä.