Siivoajan Avainkortti:Ei kuvausta
Tutkijan Avainkortti:Ei kuvausta
Tutkimusvalvojan Avainkortti:Ei kuvausta
Aluehallinnan Avainkortti:Ei kuvausta
Vartijan Avainkortti:Ei kuvausta
MTF Kadetin Avainkortti:Ei kuvausta
Suojausinsinöörin Avainkortti:Ei kuvausta
MTF Luutnantin Avainkortti:Ei kuvausta
MTF Komentajan Avainkortti:Ei kuvausta
Laitoshallinnan Avainkortti:Ei kuvausta
Chaos Insurgency Käyttölaite
O5-Tason Avainkortti
Radio:SR = Lyhyt Kantomatka \nMR = Keskipitkä Kantomatka \nLR = Pitkä Kantomatka \nUR = Ultra Kantomatka \nKäyttää patteria kun päällä. Pidempi kantomatka tarkoittaa isompaa patterin kulutusta.
COM-15:Ei kuvausta
Ensiapupakkaus:Parantaa sinua.
Taskulamppu:Tulkoon valo!
Micro H.I.D.:Liikutettava korkean intensiteetin sähköpurkauskone.
SCP-500:Ihmelääke.
SCP-207:Haitallisesti lisää motorisia taitoja.
Aseiden Hallinta Tabletti:Käytetään ammusten pudottamiseen ja aseiden päivittämiseen.
MTF-E11-SR:Ei kuvausta
Project 90:Ei kuvausta
Pudotettu 5.56:Ei kuvausta
MP7:Ei kuvausta
Logicer:Ei kuvausta
Sirpalekranaatti:Boom!
Tainnutuskranaatti:Sokaisee vihollisesi.
Käsiraudat:Vasin hiirinäppäin laittaa rautoihin, oikea nappi vapauttaa. \nPidä E pohjassa sellaisella henkilöllä, joka on tiimissäsi ja on käsiraudoissa että voit vapauttaa heidät.
Pudotettu 7.62:Ei kuvausta.
Pudotettu 9mm:Ei kuvausta.
USP:Ei kuvausta.
SCP-018:Superpallo joka kykenee pomppimaan erittäin tehokkaasti.
SCP-268:Kun puettu, se tekee sinut väliaikaisesti näkymättömäksi, ellei käyttäjä keskeytä sitä.
Painkillers:Paranna pieniä vammoja.
Adrenaline:Tilapäisesti lisää kestävyyttä.