Morreu por uma explosão.
A queda terminou com sua vida.
Morreu para re-conter o SCP-106.
Se perdeu na "Pocket Dimension".
é um pedaço de SCP-106 agora.
Choque elétrico de alta voltagem.
Esmagado por uma estrutura grande.
Varios tiros ao redor de seu corpo. Provavelmente, munição de [ammotype] foi usada.
Pescoço quebrado.
Não sobreviveu ao encontrar o SCP-106.
Ele foi curado da "praga".
Morte desconhecida.
É o corpo de <b>[user]</b>, ele era [class]!\n\nCausa da morte: [cause]
Estraçalhado em pedaços pelo SCP-096.
Powerful bite to cranium.
Melted by strongly corrosive substance.
Post-explosion wounds.