Habilidad no encontrada:El ID asociado a la habilidad no existe.
Sprint:Aumenta tu velocidad de movimiento, tambien aumenta el sonido que emites al moverte.
Sigilo:Tu movimiento se hace mas silencioso a costa de velocidad de movimiento.
Inventario:Abre tu inventario y selecciona el objeto usando clic izquierdo, tambien puedes usar clic derecho para soltar.
Desarmado:No tienes nada. Encuentra algo. Lo que sea, y rapido.
Tarjeta de acceso:Tienes una tarjeta de acceso, no es la mejor, pero, por tu bien, no la pierdas.
Equipamiento estandar:Tienes en el inventario un Rifle, granadas, una radio, un desarmador y una tarjeta de acceso.
Peligroso Armado:Te han asignado una ametralladora ligera, una herramienta de hackeo (Tarjeta de acceso) y un botiquin.
Velocidad vertiginosa:Cuando ningun humano puede verte te mueves muy rapido. Si un humano te esta mirando directamente no puedes moverte ni atacar, pero, todos los humanos parpadean simultaneamente cada varios segundos dandote la oportunidad de actuar.
Panico:Te mueves mas rapido segun tu vida disminuye.
Portal:Colocas o te teletransportas a tu portal.\nSolo puedes tener un solo portal a la vez pero lo puedes mover en cualquier momento. Teletransportarte tarda unos segundos.
Corrosion:Puedes traspasar puertas solo con caminar en ellas.
Cancion del cisne: Practicamente no recibes daño de ninguna fuente, excepto explosivos y electricidad, por desgracia tu contencion tiene una camara en la que cualquier humano puede entrar y sacrificarse. De ahi en adelante, cualquier humano puede recontenerte pulsando un boton ubicado en esa habitacion, el cual, tardara 15 segundos en recontenerte.
Dimension de bolsillo:Capturas a un humano al cual le teletransportas a tu dimension de bolsillo la cual tiene ocho puertas; cada puerta puede matar al humano o liberarlo en una ubicacion aleatoria de la instalacion.\nLos Humanos mueren lenta y dolorosamente mientras estan en la dimension de bolsillo.\n Si la Alpha warhead explota los humanos mueren en vez de entrar a la dimension
Timidez:Por defecto, te mueves lentamente, no puedes atacar y emites un llanto. Si un humano te mira durante el tiempo suficiente te quedaras quieto y entraras en un estado de rabia.
Rabia:Bajo el efecto de la rabia te mueves extremadamente rapido y gritas muy alto. El estado de rabia dura 20 segundos; al expirar no podras entrar en ese estado durante un corto periodo de tiempo, en el cual, tampoco lloraras. \nEn Rabia, clicar o mantener el clic matara a los humanos que tengas justo delante tuya.
Destrozos:En el estado de rabia intentar abrir una puerta provocara que la rompas, en el caso de no poder romperse actuara como si no estuvieras en estado de rabia.
Ultrasentidos:No puedes ver humanos hasta que corren, te golpean o disparan un arma cerca tuya.
Depredador:Tu movimiento no emite sonido, manten la tecla asignada para aumentar tu velocidad de movimiento, por desgracia, esto provocara que emitas sonido cuando te muevas.
Imitador:Puedes hablar en voz alta con los jugadores cercanos, incluidos humanos.
Mordisco:Atacas a un humano mientras esta cerca tuya inflingiendo graves heridas.
Cura:Atacas a un humano matandolo al instante y haciendo su cadaver vulnerable a la reanimacion durante unos segundos. Este ataque no tiene tiempo de reutilizacion.
Reanimacion:Manteniendo pulsado este boton durante varios segundos en un cadaver que haya muerto recientemente podras revivirlo, el cadaver humano sera un zombie. Los zombies tienen poca vida y poco daño pero se mueven relativamente rapido y pueden comunicarse con otros SCPs.\nNo hay limite de humanos que puedas reanimar.
Golpe:Atacas a un humano y lo dejas malherido.
Abrir/Cerrar Puertas:Puedes interactuar con las puertas para abrir y cerrarlas por 5 EA(Energia Auxiliar).Tambien puedes bloquearlas,lo cual drenara tu Energia Auxiliar, mientras una puerta este bloqueada los jugadores no podrar ni abrir ni cerrar dicha puerta,puedes bloquear varias puertas, cada puerta aumenta la velocidad con la que pierdes energia. Al quedarte sin energia las puertas se desbloquean.
Sobrecarga Tesla:Puedes activar una tesla por 50 de energia, lo que provocara grandes daños a todos los jugadores que esten en ella o los matara directamente.
Apagon:Al llegar al Nivel de acceso 3 puedes interactuar con algunas salas para bloquear todas las puertas y apagar todas las luces de dicha sala. Mientras las luces estan apagadas los humanos no pueden ver a SCP-173.
Virtualmente indestructible: Cinco generadores aparecen en la zona de contencion pesada, si todos los generadores son activados se iniciara tu proceso de recontencion .\nLos generadores tienen una cuenta atras que cualquier jugador (Excepto tu) puede interrumpir pulsando el boton de "CANCELAR" de dicho generador, si el generador se activa por completo no se puede desactivar.
Rompe cuellos:Manten o pulsa clic izquierdo para romper cuellos. Atacar a un humano que este en rango mientras parpadean provocara su muerte de forma instantanea.
