Nada~Opción por defecto, sin efecto.
Mira de hierro~Un par de marcadores simples, un dispositivo de apuntado ligero.
Mira réflex~Mira réflex sin aumento con un pequeño punto iluminado indicando el objetivo.
Mira holográfica~Mira sin aumento con una retícula holográfica. Efectiva en combate cercano.
Mira de visión nocturna~Mira telescópica con aumento y un dispositivo de visión nocturna. Es pesado al igual que efectivo en todas las condiciones de iluminación.
Mira de hierro y contador~Una mira de hierro con un contador de la munición.
Mira telescópica~Dispositivo óptico pesado, proporciona un gran aumento óptico, pero limita la percepción general.
Culata estándar~La culata estándar te permite un mejor control del arma al usar la mira.
Culata ampliada~Permite un mejor control del arma al usar la mira con coste a la velocidad de desenfundado.
Culata reducida~Hace que tu arma sea más compacta, lo que aumenta la movilidad.
Culata liviana~Reduce el peso del arma al mismo tiempo que se hace más difícil de manejar al usar la mira.
Culata pesada~Aumenta el peso del arma y hace que sea mucho más estable al usar la mira.
Culata reductora de retroceso~Culata equipada con un sistema avanzado que dispersa la fuerza cuando se dispara de forma semiautomática.
Empuñadura vertical~Te permite controlar el movimiento vertical del arma provocado al disparar.
Mira láser~Te otorga una referencia visual en el objetivo, lo cual, ayuda al disparar desde la cadera, el láser puede revelar tu posición.
Linterna~Fuente de luz conmutable, aumenta el tamaño del arma, pero te puede salvar la vida si algo te acecha en la oscuridad.
Contador de munición~Este dispositivo cuenta la cantidad restante de munición del cargador, lo cual ha demostrado ser muy útil, sobre todo con arma de gran capacidad de cargador.
Cañón básico~Un cañón normal sin accesorio de bocacha.
Cañón ampliado~Mejora de forma general tu potencia de fuego, desgraciadamente su gran tamaño contribuye a una reducción de movilidad.
Supresor~Modera el sonido del arma, el sonido se hace más difícil de percibir, también aumenta el tamaño y la longitud del arma.
Reductor de fogonazo~Elimina el fogonazo del arma producido al disparar, podrás disparar desde las sombras.
Freno de bocacha~Reduce el retroceso usando unos gases que también aumentan el sonido del arma.
Amplificador de bocacha~Aumenta la velocidad de disparo del arma, más poder de disparo que es más difícil de controlar.
Cargador FMJ~Cargador estándar lleno de balas encamisadas.
Cargador AP~Cargador estándar lleno de balas penetrantes.
Cargador JHP~Cargador estándar lleno de balas de punta hueca.
Cargador FMJ ampliado~Cargador ampliado lleno de balas encamisadas.
Cargador AP ampliado~Cargador ampliado lleno de balas penetrantes.
Cargador JHP ampliado~Cargador ampliado lleno de balas de punta hueca.
Cargador FMJ de tambor~Cargador de tambor de alta capacidad, lleno de balas encamisadas.
Cargador AP de tambor~Cargador de tambor de alta capacidad, lleno de balas penetrantes.
Cargador JHP de tambor~Cargador de tambor de alta capacidad, lleno de balas de punta hueca.
Cargador FMJ reducido~Cargador de poca capacidad, lleno de balas encamisadas.
Cargador AP reducido~Cargador de poca capacidad, lleno de balas penetrantes.
Cargador JHP reducido~Cargador de poca capacidad, lleno de balas de punta hueca.
Cilindro cuádruple~Almacena menos cartuchos, pero igualmente es capaz de provocar daño aumentado contra los enemigos blindados.
Cilindro séxtuple~El clásico.
Cilindro óctuple~Contiene 8 cartuchos, hace que requiera más tiempo para disparar con precisión.
Armazón de carabina~Armazón estándar de carabina, otorga un equilibrio de potencia de fuego y movilidad.
Armazón de tirador~ Armazón completo de tirador, aumenta la precisión y la potencia de fuego, el sistema de estabilización reduce la cadencia.
Cañón corto~Versión reducida del cañón estándar, se usa para mejorar la movilidad y la velocidad de desenfundado.
Obturador de cañón~Aumenta la dispersión de los proyectiles.
Cañón ampliado~Reduce considerablemente la dispersión, pero aumenta el peso y la longitud
Sin culata~Configuración CQB con gran movilidad, eliminar la culata de un rifle puede hacer que sea imposible de controlar al usar la mira.
Método de disparo único~Mecanismo por defecto. Apretar una vez el gatillo provoca el disparo de un solo cartucho.
Método de doble disparo~Mecanismo modificado que dispara los dos cartuchos de un solo disparo.
