Es el cadáver de <b>[user]</b>, ¡era [class]!\n\nCausa de muerte: [cause]
Recontenido.
Vaporizado por el Silo Alfa.
Parada de signos de vida repentinos. No tiene ningún golpe.
Causa de muerte desconocida.
Tiene varias quemaduras eléctricas de alto voltaje.
La falta de oxígeno ha resultado en asfixia.
Pérdida grave de sangre causada por heridas profundas.
Te has desangrado.
Pies y piernas destrozadas sugieren que una caída acabó con su vida.
Te has caído.
Deteriorado en la Dimensión de Bolsillo.
Consumido por una sustancia altamente corrosiva.
La piel amarillenta y un olor rancio sugieren muerte por envenenamiento.
El veneno ha acabado contigo.
Piel pálida y boca ensangrentada sugieren una hemorragia interna causada por ingerir una sustancia.
SCP-207 ha acabado contigo.
¡No debiste de coger más de dos!
Te ha tostado un arco tesla.
Metralla y quemaduras de tercer grado causadas por una explosión.
Has sido asesinado por una explosión cercana.
Laceraciones masivas y excesiva pérdida de sangre.
Fractura cervical en la base del cráneo.
Varios grandes y profundos mordiscos alrededor del cuerpo pueden ser observados.
Se pueden apreciar contusiones y rasguños en el cuerpo.
Múltiples heridas de balas de la munición [ammotype].
Trauma fatal, el cuerpo está mutilado y machacado.
Señales de trauma severo en ambos fémurs indica que murió a causa de un fallo circulatorio.
Has sido sacrificado para recontener a 106.
Asesinado automáticamente por fuego amigo.
La piel fría y los dedos congelados sugieren que murió por hipotermia.
Te has congelado hasta morir.
