Explosion del alpha warhead.
Varias contusiones debidas a una caida.
Sacrificado para recontener a SCP-106.
Se ha perdido en la dimension de bolsillo.
Restos de SCP-106.
Shock por corriente de alto voltaje .
Aplastado por una estructura pesada .
Varios impactos de bala. Parece municion del calibre [ammotype] .
Cuello roto desde la base del craneo.
No ha sobrevivido al encuentro con SCP-106.
Curado de la pestilencia.
Causa de la muerte indeterminada.
Es el cadaver de: <b>[user]</b> , era [class]!\n\nCausa de la muerte: [cause]
Despedazado por SCP-096.
Mordisco arrasador en el craneo.
Corroido por una sustancia altamente corrosiva.
Multiples heridas por el impacto de una granada.