Vaporizado por el Silo Alfa.
Pies y piernas destrozadas sugieren que la caída acabó con su vida.
Señales de trauma severo a ambos huesos fémur indica que murió por un mecanismo.
Deteriorado en la Dimensión de Bolsillo.
Son restos de SCP-106.
Tiene varias quemaduras eléctricas de alto voltaje.
Trauma fatal, el cuerpo está mutilado y machacado.
Múltiples heridas de balas de la munición [ammotype].
Cuello roto desde la base del cráneo.
El cuerpo presenta gran deterioro.
Parada de signos de vida repentinos. No tiene ningún golpe.
Causa de muerte desconocida.
Es el cadáver de <b>[user]</b>, ¡era [class]!\n\nCausa de muerte: [cause]
Laceraciones masivas y gran excesiva perdida de sangre.
Un gran y profundo mordisco alrededor del cráneo puede ser observado.
Corroído por una sustancia altamente corrosiva.
Metralla y quemaduras de tercer grado causadas por una explosión.
Piel pálida y boca ensangrentada sugieren una hemorragia interna causada por ingerir una sustancia.
Recontenido por un humano.