La vision de los SCP-939s se basa en el sonido y en el movimiento - ¡usa esto a tu favor!
Las terjetas O5 pueden ser una exageración si tu único objetivo es escapar. Hay más de un tipo de tarjeta que pueden abrirte un camino hacia la libertad.
El SCP-096 se hace más fuerte y peligroso cuanta más gente lo mira.
No siempre necesitas una tarjeta para acceder a puertas cerradas, una granada puede funcionar igual de bien.
Compartir es vivir; el buen karma puede ser recompensado.
Los Analgésicos son medicinas de actuacion lenta. El Botiquín y la Adrenalina funcionan mejor en situaciones de combate.
Una Hemorragia puede ser letal. Retoma tu aliento, y baja el ritmo.
Las quemaduras derretirán tu piel, esto provocará que cualquier herida te haga más daño.
Una botella de cola puede hacer algo más que darte un subidon de azúcar - pueden servir como un remedio si estás herido.