La vision de SCP-939's se basa en el sonido y en el movimiento - usa eso a tu favor!
Las terjetas O5 pueden ser una exageracion si tu unico objetivo es escapar. Hay mas de un tipo de tarjeta que pueden abrirte un camino hacia la libertad.
El SCP-096 se hace mas fuerte y mas peligroso cuanta mas gente le mira.
No siempre necesitas una tarjeta para acceder a puertas cerradas, una granada puede funcionar igual de bien.
Compartir es vivir; el buen karma puede ser recompensado.
Los Analgésicos son medicinas de actuacion lenta. El Botiquín y la Adrenalina funcionan mejor en situaciones de combate.
Una Hemorragia puede ser letal. Retoma tu aliento, y baja el ritmo.
Las quemaduras derretiran tu piel, esto provocara que cualquier herida te haga mas daño.
Una botella de cola puede hacer algo mas que darte un subidon de azucar - pueder servir como un remiendo si estas herido.
