Tarjeta de Conserje:No description
Tarjeta de Científico:No description
Tarjeta de Supervisor de investigación:No description
Tarjeta de Gerente de zonas:No description
Tarjeta de Guardia de seguridad:No description
Tarjeta de Cadete MTF:No description
Tarjeta de Ingeniero de Contención:No description
Tarjeta de Teniente de la MTF:No description
Tarjeta de Comandante de la MTF:No description
Tarjeta de Administrador:No description
Aparato de los Insurgentes del Caos:No description
Tarjeta Nivel-05
Radio:SR = Corto alcance \nMR = Alcance medio \nLR = Largo alcance \nUR = Alcance Máximo \nUsa batería mientras este activa. A mayor alcance, mayor consumo de batería.
Pistola COM-15:No description
Botiquín primeros auxilios: Cura tus heridas.
Linterna:¡Que se haga la luz!
Micro H.I.D.:Desintegrador Móvil de Alta Intensidad.
SCP-500:La panacea.
SCP-207:Aumenta tu velocidad de movimiento de una forma dolorosa.
Administrador de armas:Úsalo para tirar munición y mejorar armas.
MTF-E11-SR:No description
Proyecto 90:No description
5.56 Tirada:No description
MP7:No description
Logicer:No description
Granada de fragmentación:¡Boom!
Granada aturdidora:¡Ciega a tus enemigos!
Desarmador:Clic izquierdo desarma, clic derecho libera. \nManten E en alguien desarmado para liberar.
7.62 Tirada:No description.
9mm Tirada:No description.
USP:No description.
SCP-018:Superbola capaz de rebotar con eficiencia extrema.
SCP-268:Equipada, te hace temporalmente invisible a no ser que se interrumpa por alguna acción del jugador.
Adrenalina:Aumenta temporalmente la resistencia.
Analgésicos:Cura heridas menores.
Moneda:No estás seguro por qué quieres guardar esto...