Tarjeta de Conserje:No description
Tarjeta de Cientifico:No description
Tarjeta de jefe de investigacion:No description
Tarjeta de Administrador de zona:No description
Tarjeta de Guardia de seguridad:No description
Tarjeta de Cadete:No description
Tarjeta de Ingeniero de contencion:No description
Tarjeta de Teniente de la NTF:No description
Tarjeta de Comandante de la NTF:No description
Tarjeta de Administrador de instalacion:No description
Dispositivo de los Insurgentes del caos
Tarjeta de miembro del consejo O5
Radio:SR = Corto alcance \nMR = Alcance medio \nLR = Largo alcance \nUR = Alcance Maximo \nUsa bateria mientras esta enchufada. Cuanto mas alcance mas consumo de bateria.
COM-15 Sidearm:No description
Kit de primeros auxilios : Cura tus heridas.
Linterna:Que se haga la luz!
Micro H.I.D.:Lanzador movil de descargas de alto voltaje.
SCP-500:La panacea.
SCP-207:A costa de tu salud aumenta tu velocidad de movimiento.
Moneda:Parecen ser 50 centimos!
Vaso:Que contiene? Mejor no preguntes
PDA para gestionar armas:Se usa para soltar municion y mejorar armas.
MTF-E11-SR:No description
Project 90:No description
Dropped 5.56:No description
MP7:No description
Logicer:No description
Granada de fragmentacion:Boom!
Granada cegadora :Ciega a tus enemigos!
Desarmador:Clic izquierdo desarma, clic derecho libera. \nManten E en alguien desarmado para liberar.
Dropped 7.62:No description.
Dropped 9mm:No description.
USP:No description.
SCP-018:Superbola capaz de rebotar con eficiencia extrema.
SCP-268:Cuando se equipa te hace temporalmente invisible hasta que es interrumpido por alguna accion del jugador.
Adrenalina:Aumenta temporalmente la resistencia.
Analgesicos:Sana heridas menores.