Caramelos
Caramelo arco-iris
Es una pieza dura de caramelo roca, lleno de toda clase de especias.
Otorga un gran número de pequeños beneficios, incluyendo regeneración de vida, resistencia y AHP.
Caramelo amarillo
El olor sobrecogedora a limón hace que te encojas un poco.
Te permite moverte más rápido y correr más rápido por un corto periodo de tiempo.
Caramelo púrpura
Tiene un olor a zumo de uva. Se te hace la boca agua.
Otorga resistencia temporal al daño y regenera lentamente la salud.
Caramelo rojo
Un fuerte olor a cereza inunda la sala. Es un poco... <i>demasiado</i> fuerte.
Restaura tu salud rápidamente.
Caramelo verde
Un nauseabundo olor a hierbas es desprendido del caramelo.
Otorga una regeneración de salud de larga duración y una inmunidad temporal a la mayoría de efectos de estado.
Caramelo azul
Su olor es suave y dulce, se parece a un malvavisco.
Otorga una barrera temporal.
Caramelo rosa
El aroma a fresa es tan gentil como parece.
- C E N S U R A D O -
