讓我們開始！沒有一個回合是你不需要使用SCP-914的。它是一臺特別的機器，能讓你改變鑰匙卡的等級。請進入該收容室。
看這個有把手的儀表。它能被調整為5種不同的位置。
1:1 - 改變鑰匙卡的種類。例如：\n科學家鑰匙卡變為警衛鑰匙卡\n或者MTF指揮官鑰匙卡變為收容工程師鑰匙卡
精加工 - 提升鑰匙卡的等級，然后是粗加工 - 降低鑰匙卡的等級。
超精加工和超粗加工與精加工和粗加工相同。它們更快，但風險也更高。
Tutorial3_GiveKeycard
我剛才丟了一張鑰匙卡在地上。\n撿起它，然后試著把它升級到最高級 - O5級鑰匙卡。
<color=#00FF58>將把手設置為 <b>精加工，超精加工或1:1</b> 來升級鑰匙卡。
你做了什么？我沒有預料到這種情況... 這里沒有任何有趣的東西，快回到SCP-914！
你做錯了什么，并且你毀掉了這張卡。沒關系，再拿一張。
哦不，你又一次！拜托！再拿下一張。
你知道嗎？也許我會一次給你5張鑰匙卡？\n記住，我們要的是O5級鑰匙卡，不是一堆灰。
額, 你是故意這么做的。你認為這很有趣嗎？你知道我會做什么，并且你阻止不了嗎？退出游戲！等你變得更聰明點再回來吧！
Tutorial3_Quit
干得好！有了這張卡，你可以去任何地方！我看你已經明白了SCP-914是個什么玩意。我希望你能在正常游戲中使用學會的技巧。祝你好運！