Spēja nav atrasta:spēja ar šo ID neeksistē.
Skriet:Padara tevi ātrāku, bet arī skaļāku kamēr kusties.
Līst:Tavi kustieni paliek klusi, bet tu esi ļoti lēns.
Inventārs:Atver savu inventāru un izvēlies lietu kuru esi pacēlis izmantojot LMB, vai izmet to izmantojot RMB.
Neapbruņots:Tev nav nekā. Atrodi kaut ko. Jebko.
Pieejas karte:Tev ir pieejas karte, tā nav labāka bet nepazaudē to.
standarta izdevums:Tev ir dota šautene, granāta, radio, atbruņotājs, un pieejas karte.
Bruņots un bīstams:Tev ir Vieglais ložmetējs, Uzlaušanas ierīce(pieejas karte) un pirmā palīdzības aptieciņa.
Satriecoš ātrums:Kad neviens tevi neredz, tu kusties ļoti ātri, bet ja kāds uz tevi skatās tu nevari kustēties vai uzbrukt, bet visi cilvēki vienreizēja ātruma mirgos acis, ļaujot tev kustēties.
Panika:Tu kusties ātrāk jo mazāk dzīvību.
Caurums:Tu vari uzlikt vai teleporteties uz savu caurums, tas izskatās pēc melna pleķa uz zemes.\nTev var but tikai 1 caurums, bet to var izkustināt jebkurā brīdī. Teleportācija prasa dažas sekundes.
Korozija:Tu vari iet caur durvīm vienkārši neatverot tās.
Gulbju Dziesma:Tu neņem gandrīz necik dzīvības nost no nekā izņemot no elektrības un granātam, bet tava glabāšanas telpā ir maza istaba kura jebkurš cilvēks var ieiet un nogalināt sevi. No tā brīža jebkurš var uzspiest pogu tava telpā lai tevi noglabātu pēc 15 sekundēm.
Kabatas Dimensija:Noķerot cilvēku viņš tiks teleportēts uz tavu kabatas dimensiju kurā ir 8 durvis; viena no durvīm viņam ļaujs nonākt jebkura vietā uz iekārtas, un parējās 7 viņu nogalinās.\nCilvēki lēnam mirs kamēr esot kabatas dimensijā.
Bēdīgs:No sākuma, tu kustēsies lēnu un nevari uzbrukt, un izdvesīsi klusu raudāšanas skaņu, ja cilvēki pietiekami ilgi paskatīsies uz tevi, tu sasalsi uz 5 sekundēm, un ieiesi dusmu režīmā.
Anti Sociālas Dusmas:Dusmu režīma, tu kusties nežēlīgi ātri un bļauj skaļi, Dusmu režīms ilgst apmēram 20 sekundes, kad tas beidzas, tu vairs nevari doties dusmu režīma uz neilgu brīdi, pa kuru tu neraudāsi.\nKamēr dusmu režīmā, spiežot vai turot pogu automātiski nogalinās cilvēkus tuvumā.
Dusmas:Kamēr dusmu režīma, pieskaroties pie durvīm tās salauzīsi.
Ultra sensitīvs:Tu nevari redzēt cilvēkus, ja vien viņi skrien, pieskaras tev, vai šauj ieroci tev tuvumā.
Steigties:Paātrina tavu kustēšanās ātrumu.
Mīmika:Tu vari runāt ar jebkuru spēlētāju tavā tuvumā, ieskaitot cilvēkus.
Kost:Uzbrūk cilvēkam kamēr esi tuvumā, nodarot lielu bojājumu.
Pretinde:Uzbrukot cilvēkam, nogalinās uzreiz un dos iespēju atdzīvināt uz dažām sekundēm.
Atdzīvināt:Turot šo pogu uz dažām sekundēm uz miroņa ķermeņa kuru tu esi nogalinājis, tu to atdzīvināsi, padarot viņu par zombiju. Viņiem ir maz dzīvību un vājš uzbrukšanas spēks, bet var palīdzēt tev, un sazināties ar pārējiem SCP.\nNav limita ar cik cilvēki var būt atdzīvināti.
Uzbrukt:Uzbrūk cilvēkam, kamēr nodarot nelielu bojājumu.
Atvert/Aiztaisīt durvis:Tu vari atvērt un aiztaisīt durvis par 5 AP. Tu tās ari vari aizslēgt, tas tavu AP lēnam samazinās bet aizliegs jebkuram atvērt/aiztaisīt tās tiklīdz tu atslēdz tās vai tev beidzas AP.
Elektrisko vārtu Pārlāde:Tu vari aktivizēt elektriskos vārtus par 50 AP, nogalinot jebkuru cilvēku kurš ir tajos.
Bloķēšana:Sākas no pieejas līmeņa 3, tu vari dažās telpas bloķēt, izslēdzot ārā visas gaismas un aiztaisot visas durvis, kamēr bloķētā telpā, cilvēki nevar redzēt SCP-173.
Virtuāli neiznīcināms:5 ģeneratori rodas apkārt smagajam ierobežojumam, tiem vajag augsta līmeņa pieejas karti, un ieroču menedžera planšeti lai to aktivizētu. Vienīgais veids kā tevi nogalināt ir ja cilvēki aktivizē šos ģeneratorus; cilvēki vai citi SCP tos var atcelt jebkurā brīdi.\nKatram ģeneratoram ir 2 minūtes atskaites sekvence, un katra aktīvā ģeneratorā palielina tavu AP atgriešanos ātrumu. Kad visi 5 ģeneratori ir aktīvi, tev būs neierobežoti daudz AP uz 1 minūti, un tad tu mirsi.
Kakla Lauziens:Turi vai spied lai salauztu cilvēka kaklu. Uzbrūkot cilvēkam kamēr viņi mirkšķina vai neskatās uzreiz nogalinās viņus.