Iztvaicēts no ātom bumbas
Sadragātas kājas un pēdas liecina par letālu traumu, ko izraisa kritiens.
Abu augšstilba kaulu smagas traumas pazīmes liecina par nāvi ar asinsrites šoku.
Sagrauts kabatas dimensijā.
Tas ir SCP-106 paliekas.
Smagi elektriski apdegumi.
Fatāla neasu trauma; ķermenis ir slikti sakropļots un mīkstināts.
[ammotype] ložu brūces.
Dzemdes kakla lūzums galvaskausa pamatnē.
Uz ķermeņa ir milzīgs audu pūšanas daudzums.
Pēkšņa dzīves pazīmju pārtraukšana. Nav skaidru traumu.
Nezināms nāves cēlonis.
Tas ir <b>[user]</b>'s ķermenis - viņi bija [class]!\n\nNāves iemesls: [cause]
Masīvas mežģīnes un pārmērīgs asins zudums.
Ap galvaskausu tiek novērotas lielas, dziļas koduma pēdas.
Kausēta ar ļoti kodīgu vielu.
Šrapnelu un trešās pakāpes apdegumi, ko izraisījusi eksplozija.