Apkopēja Atļaujas Karte:Nav apraksta
Zinātnieku Atļaujas Karte:Nav apraksta
Izpētes Supervisor Atļaujas Karte:Nav apraksta
Zonu meniģera Atļaujas Karte:Nav apraksta
Sargu Atļaujas Karte:Nav apraksta
MTF Kadeta Atļaujas Karte:Nav apraksta
Inžiniera Atļaujas Karte:Nav apraksta
MTF Leitnanta Atļaujas Karte:Nav apraksta
MTF Komandiera Atļaujas Karte:Nav apraksta
Fonda Meniģera Atļaujas Karte:Nav apraksta
Haoss sacelšanās Pieejas ierīce
O5-līmeņa Atļaujas Karte
Radio:MT = Maz Tālums \nVT = Vidējs Tālums \nGT = Garš Tālums \nUT = Ultra Tālums \nIzmanto batteriju kamer ieslēgts. Jo lielāks tālums, jo vairāk bateriju lietos
COM-15 Sidearm:Nav apraksta
Pirmās Palīdzības Aptieciņa:Izdziedē tavus ievainojumus.
Lukturis:Lai būtu gaisma!
Micro H.I.D.:Mobile high-intensity electrical discharge thrower.
SCP-500:panaceja
SCP-207:Neveselīgi palielina motorspējas
Ieroču menedžera planšete:Izmantots lai nomestu patronas, un uzlabotu ieročus
MTF-E11-SR:Nav apraksta
Project 90:Nav apraksta
Dropped 5.56:Nav apraksta
MP7:Nav apraksta
Logicer:Nav apraksta
Frag Granāta:Boom!
Flashbang Grenade:Apžilbina cilvēkus.
Roku dzelži:Left click uzliek, right click noņem. \nTuri E uz kāda kurš ir no tavas komandas lai noņemtu roku dzelžus
Dropped 7.62:Nav apraksta.
Dropped 9mm:Nav apraksta.
USP:Nav apraksta.
SCP-018:Super bumba spēj atlēkt ar ārkārtīgi lielu efektivitāti.
SCP-268:Nēsājot, jūs īslaicīgi padarāt neredzamu, ja vien to nepārtrauc jebkura lietotāja mijiedarbība.
Adrenaline:Uz laiku palielina izturību.
Painkillers:Atbrīvojieties no nelieliem ievainojumiem.